# 核心数据科学家技能

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/core-data-scientist-skills/>

LinkedIn 的两位分析师在 2008 年创造了“数据科学家”这个术语。他们只是试图描述他们所做的事情，即从他们网站产生的大量数据中获取商业价值。在这个过程中，他们最终选定了一个在未来几年需求惊人的职位，甚至被称为“21 世纪 T2 最性感的工作”

现在，将“数据”视为宝贵资产的组织正在寻找这些数据专家或“科学家”来带领他们走向未来。

*那么，成为一名伟大的数据科学家需要什么？………* 各种技能集！

**简要看一个数据科学家的核心技能。**

数据科学的过程包括三个阶段。

*   数据捕捉
*   数据分析
*   介绍会；展示会

*让我们仔细看看数据科学家在每个阶段的角色。*

**数据捕捉**

*   **编程和数据库技能**

数据挖掘的第一步是获取正确的数据。因此，作为一名数据科学家，熟悉工具和技术是非常必要的，尤其是开源工具，如 Hadoop、Java、Python、C++，以及数据库技术，如 SQL、NoSQL、HBase 等。

*   **业务领域和专长**

数据因业务而异。因此，理解业务数据需要专业知识，这只能通过在特定的数据领域工作来实现。

例如:从医疗领域收集的数据将与零售服装店的数据完全不同。

*   **数据建模、仓库和非结构化数据技能**

组织正在通过各种资源收集大量数据。以这种方式捕获的数据是非结构化的，需要在分析之前进行组织。因此，数据科学家必须精通非结构化数据的建模。

**数据分析**

*   **统计工具技能**

数据科学家的基本技能是知道如何使用 R、Excel、SAS 等统计工具。需要这些工具来研磨捕获的数据并对其进行分析。

*   **数学技能**

光有计算机科学知识不足以成为一名数据科学家。数据科学家档案要求某人能够理解大规模机器学习算法和编程，同时是一名熟练的统计学家。这需要除计算机语言之外的其他科学和数学学科的专业知识。

**简报**

*   **可视化工具技能**

您也许能够挖掘收集到的数据并为其建模，但是您能够将其可视化吗？

如果你想成为一名成功的数据科学家，你应该能够使用一些数据可视化工具来可视化地表示数据分析。其中包括 R、Flare、HighCharts、AmCharts、D3.js、Processing 和 Google Visualization API 等。

但是这并不是结束！如果你真的渴望成为一名数据科学家，你也应该具备以下技能:

*   **沟通技巧:**统计和 Excel 是比较棘手的要处理的。数据科学家应该能够以一种能够将结果传达给业务用户的方式呈现数据。

*   **商业技能**:数据科学家将不得不扮演多重角色。他们需要与组织中不同的人交流。因此，拥有强大的商业技能，包括沟通、计划、组织和管理，将会有很大的帮助。这包括理解业务和应用程序需求，并相应地解释信息。此外，他应该对行业中的主要挑战有一个全面的了解，并且应该了解财务比率，以便更好地做出决策。*底线，一个数据科学家认为‘商业’也一样。*

*   **解决问题的技能:**这似乎是显而易见的，因为数据科学就是解决问题。一个高效的数据科学家必须花时间深入研究问题，并提出适合用户的可行解决方案。

*   **预测技巧:**一个数据科学家也应该是一个高效的预测者。他应该具有广泛的算法知识，以选择正确的算法来恰当地适应数据模型。这需要一定的创造性来明智地使用和表示数据。

*   **黑客:**我知道这听起来很可怕，但不同的黑客技能像在命令行操作文本文件，理解矢量化运算和算法思维会让你成为更好的数据科学家。

看一下上面的技能集，很明显，成为一名数据科学家不仅仅是要了解关于数据的一切。这是一份融合了数据技能、数学技能、商业技能和沟通技能的工作简历。有了所有这些技能，数据科学家可以理所当然地被称为 IT 领域的摇滚明星。

**检查表成为一个牛逼高效的数据科学家:**

我们讲述了成为数据科学家所需的技能。成为一名数据科学家和成为一名出色而高效的数据科学家之间有着巨大的差异。下面的技能和上面提到的技能一起，让你从普通甚至平庸的数据科学家中脱颖而出。

*   **数学技能**——计算、矩阵运算、数值优化、随机方法等。
*   **统计技能**–回归模型、树、分类、诊断、应用统计等。
*   **沟通**——可视化、演示和写作。
*   **数据库**——除了 CouchDB，还有 MongoDB、Vertica 等非传统数据库中的知识。
*   **编程语言**——Pig、Hive、Java、Python 等。
*   **自然语言处理和** **数据挖掘。**

*Edureka 有一个特别策划的 **[数据科学课程](https://www.edureka.co/data-science)** ，帮助你获得机器学习算法方面的专业知识，如 K-Means 聚类、决策树、随机森林、朴素贝叶斯。您将学习统计学、时间序列、文本挖掘的概念，以及深度学习的介绍。本课程的新批次即将开始！！*