# 什么是 SAP HANA？

> 原文:[https://www.edureka.co/blog/what-is-sap-hana/](https://www.edureka.co/blog/what-is-sap-hana/)

随着业务场景日益变得越来越复杂，竞争日益激烈，人们迫切需要实时决策。如今，没有数据就不可能做出决策，因此组织的成功取决于如何利用大量企业数据做出准确的决策。为了在市场中保持竞争力，组织需要积极主动且灵活的方法。然而，传统的商业智能解决方案无法管理大型数据集的实时分析。例如，如果一个软件产品开发公司使用一个解决方案来识别给定时期内全球范围内产品使用的客户数量，这将有助于公司在识别最佳点时更具战略性。该组织可以使用现有的企业数据来细分客户、定制营销以及更好地管理交叉销售和追加销售。

SAP HANA is the fastest growing SAP platform both for analytics as well as transactional usage. SAP HANA uses in memory computing techniques for real time analytics on a very large data set. Right now all SAP products namely ERP, CRM, SRM, BPC etc run on top of HANA. Not only analytics powered by SAP HANA but business processes are getting executed in a blink of a second with SAP HANA!

## **什么是 SAP HANA(高性能分析设备)？T3】**

SAP HANA 是一个内存数据库，支持业务用户实时分析大型数据集。它可以部署在内部或云中。SAP HANA 是 SAP 软件创新和 SAP 合作伙伴硬件创新的结晶。它旨在提高应用程序性能，降低拥有成本，并为以前无法解决的问题找到解决方案。事实上，SAP HANA 已经被认为是–*SAP 的下一代内存计算技术！*

## **内存计算终于来了！**T3】

虽然*内存*的概念并不新颖，但正是有了 SAP HANA，它的真正潜力才得以实现！*由于硬件的巨大改进和软件的动态创新，内存计算有能力将现有的商业模式转变为实时企业！*

内存数据库系统(IMDS)将数据完全存储在主内存中，这与将数据存储在磁盘存储机制中的传统或磁盘数据库管理系统不同。如今，内存数据库系统越来越受欢迎，因为它们在内存中处理数据比在文件系统中读写要快得多。与磁盘数据库相比，内存数据库系统的设计更简单，对内存和 CPU 的要求也更低。SAP HANA 赋予程序员开发应用程序的创造力，这些应用程序整合了业务控制逻辑和数据库层，带来了无与伦比的成果。

*最后*，我们放弃了磁盘数据库，开始将全部数据存储在 RAM 的物理位置。SAP 客户现在只需将 HANA 应用到他们现有的数据库中，就可以立即获得业务性能的提升。*例如*，如果你经营一家制药公司，SAP HANA 可以以令人难以置信的速度和准确性为你提供无限的可能性，让你跟踪在什么时间点，哪些产品需求量最大，需要立即供应！因此，内存是一项突破性的创新，可以让事情以闪电般的速度发生！

内存中应用程序的一些示例如下:

*   供应链网络
*   零售部门的销售点
*   制造公司的多链定价
*   IT 公司的产品生命周期

## **SAP HANA 为什么叫设备？**T3】

认为 SAP HANA 只是硬件或软件是错误的。事实上，SAP HANA 是最新硬件技术和创新软件的巧妙融合！因此，SAP HANA 被称为一种设备，就像您的家用设备一样，在交付给客户之前已经过预集成甚至预配置！

**设备=硬件+软件**

**SAP HANA(高性能分析设备)包括:**

*   数据集成服务，用于检索和处理来自任何数据源的信息。
*   一个高性能，内存和强大的计算和计算引擎。
*   从 SAP ERP 中检索和复制数据的实时复制服务。
*   SAP HANA 与 SAP BusinessObjects BI 解决方案高度集成，可实现深入分析。
*   MDX ans SQl 接口访问第三方应用程序。
*   有信息建模的严密设计环境。T3】

## **SAP HANA 数据库:**T3】

传统的 RDBMS 是在主存有限的硬件上优化性能的前提下开发的。在这种情况下，主要的限制是磁盘 I/O，因为重点是优化“磁盘访问”，而不是关注主内存。与此形成鲜明对比的是， **SAP HANA 的数据库**是在主存充足可用的前提下设计的，对硬盘的 I/O 访问没有任何限制。假设 64 位系统的内存中大约有 180 亿千兆字节或 18eb 的可用容量！SAP HANA 是一个大规模并行分布式系统，可以完全在主内存中运行，并优化 CPU 缓存和主内存之间的内存访问。

HANA 数据库的另一个显著特点是 它在多核架构中处理数据，以便在所有内核之间进行数据分发，从而使用两种功能增强 RAM 局部性——**纵向扩展**(纵向)和**横向扩展**(横向)。

除此之外， **SAP HANA 数据库**还支持开放接口，例如针对 Microsoft Excel 的接口。SAP HANA 由用于所有分析操作的**SAP business objects BI suite**组成。**SAP business objects BI suite**针对在 SAP HANA 上检索数据进行了优化，有助于对海量数据的即时访问和瞬间响应！

#### 让我们深入了解 SAP HANA 的一些关键特性:

*   SAP HANA 基于列数据存储，表格可以按行顺序或列顺序显示。此功能消除了对额外索引结构、列扫描速度歧管的需要，并允许高效的读取操作。

*   在技术方面，HANA 将信息存储在电子内存中，据信比传统的 RDBMS 快 50 倍！传统的 RDBMS 技术将信息放在旋转的铁板上，也称为硬盘，从中访问信息。大多数 SAP 系统的数据库在一个系统上，计算引擎在另一个系统上，数据通过这两个系统传输。然而，借助 SAP HANA，所有这些操作都在一台机器上完成。

*   SAP HANA 能够近乎实时地聚合和更新海量数据。使用 SAP HANA 的公司经历了在几秒钟内聚合数千亿条数据记录的经历。

有问题要问我们吗？请在评论区提及它们，我们将会回复您。

**相关帖子:**

[商业分析与 R 培训](https://www.edureka.co/r-for-analytics)