# 为什么 iOS 和 OS X 开发者选择 Swift

> 原文:[https://www . edu reka . co/blog/why-IOs-iox-developers-is-chopping-swift](https://www.edureka.co/blog/why-ios-iox-developers-are-choosing-swift)

发明一种新的编程语言是很少有公司能做到的。苹果公司去年六月采取了一个大胆的举措，推出了他们自己的语言。苹果的 Swift 编程语言推出才一年，但许多 iOS 和 OS X 开发者都报告了良好的印象。随着对新语言的兴趣迅速增加，对快速技能的需求也在增加。苹果推出了 Swift 编程语言，为构建 OS X 和 iOS 应用程序提供了一种更加现代的方法。这些功能吸引了全球 iOS 和 OS X 开发者的注意。Swift 在 Redmonk 等语言流行指数中稳步攀升，在 GitHub 中获得了 340 次转发。显然，开发人员支持 Swift 是因为他们喜欢它带来的好处。

## **那么，什么是雨燕呢？T3】**

Swift 是一种面向 iOS 和 OS X 应用的编程语言，它基于 C 和 Objective-C 的精华，没有 C 兼容性的限制。Swift 采用安全的编程模式，并具有额外的现代功能，使编程更容易、更灵活、更有趣。Swift 对新程序员很友好，是一种工业质量的系统编程语言，富有表现力，使用起来很愉快。Swift 包含一项创新功能，允许程序员试验 Swift 代码并立即看到结果，而无需构建和运行应用程序的开销。

在开发应用程序方面，Swift 不仅将取代 Objective-C，还将取代 C 用于苹果平台上的嵌入式编程。

## **为什么 Swift 对年轻的程序员/开发者更有吸引力？**T3】

苹果的 swift 对年轻程序员很有吸引力，因为它与 Ruby、Python 等语言相似，而不是 Objective-C。就像在 Python 中一样，swift 中不需要以分号结束语句。另一方面，在 Objective-C 中，用分号结束语句是绝对必要的，忘记这一点会导致错误。如果你擅长 Python 或 Ruby，那么 Swift 对你来说应该是小菜一碟。苹果公司正在通过为开发者创建一个“互动游戏场”来让学习 Swift 变得更加容易。

## **雨燕到底有多红？**T3】

9 月，Swift 成为 Xcode 工具的一部分，不到一个月，这些工具的下载量就超过了 1100 万次。RedMonk 最近的一份报告表明，Swift 正以前所未有的速度增长，并迅速攀升至最受欢迎的编程语言之列。

RedMonk 在 1 月份的一份报告中指出，Swift 已经进入了 25 种最流行的编程语言。只用了五个月就进入了前 25 名，这是谷歌的 Go 语言花了大约五年时间才实现的壮举。随着众多国际大学、学校和其他教育机构将 Swift 纳入其课程，Swift 的受欢迎程度进一步提高。

## **开发者欣赏雨燕:**

我们知道 Swift 在 iOS 和 OS X 开发者中很受欢迎。那么他们到底喜欢斯威夫特什么呢？让我们来看看:

*   根据在加州大学教授 Swift 课程的独立 iOS 开发人员迈克尔·克劳福德·埃拉德的说法，“对于初学者来说，Swift 比 Objective-C 容易学得多。”他发现在 Swift 中，函数、方法和闭包的语法与相似，这使得初学者读写代码容易得多。
*   应用程序开发公司 Magenic ，的开发人员温迪·怀斯(Wendy Wise)对此表示赞同，“Swift 语言不仅对于非程序员来说容易学习，对于 Objective-C 开发人员来说也是一个相当容易的过渡。”她还认为，这种语言本身比许多其他开发语言更“可读”,同时提供了完成最复杂功能所需的能力。
*   Magenic 的移动解决方案架构师 Russ Miller 表示，Swift 提高了编写不变性应用的能力，并发现在使用未知消费者调用的 API 时非常有用。Miller 还喜欢 Swift 中的泛型，这使开发人员能够通过编写灵活、可重用的函数和类型来避免重复，这些函数和类型可以与 Swift 中的任何类型的泛型一起工作。

*   Hacker news 上的用户很兴奋，因为有了 nln 的写作，即使一个非开发者学习如何为 iOS 构建应用程序也感到很舒服。

## **谁在用 Swift？**T3】

**Getty Images–在流内采用 Swift】**

Getty Images 的应用开发经理 Raphael Miller 在接受 AppleInsider 采访时表示，他最初是在 WWDC 参加为期两天的黑客马拉松时开始使用 Swift 的。在实施 Swift 后，Miller 注意到，虽然在 Objective-C 方面经验丰富的高级开发人员可以快速上手 Swift，但初级开发人员也可以使用这种新语言。他将 Swift 描述为作为一种语言的出色表现者，这是开发人员生产力方面的最大优势。按照他的说法，Swift 让你“用更少的代码做更多的事情”，并且“更快地完成日常工作”

**美国航空公司的 Swift**

据管理美国航空公司移动应用程序的 Phillip Easter 称，Swift 的可行优势包括更高质量的代码，更易于维护，以及相关的性能增强。美国航空公司(American Airlines)iOS 开发人员马特·克劳斯特曼(Matt Klosterman)在 WWDC 之后立即开始调查 Swift，因为这给他提供了在该公司现有应用程序中尝试新功能的机会。与 Getty Images 一样，美国航空公司在采用 Swift 时也遵循“渐进式方法”。

**LinkedIn 中 SlideShare 的 Swift】**

苹果 Swift 的推出与 LinkedIn 新的 SlideShare 应用程序的概念原型不谋而合。LinkedIn 产品经理 Andi Kristinsson 提到，Swift 在 WWDC 一推出，SlideShare 团队就非常兴奋地与 Swift 合作。

SlideShare 的工程经理 Francisco Meza 对 Swift 的性能印象很好，他曾评论“我必须说，根据对 SlideShare 的应用程序(Swift)和 LinkedIn 的旗舰应用程序(Objective-C)的类似页面的性能跟踪指标的比较，我对 Swift 的运行时性能非常满意。”

克里斯汀森还在谈到代码质量和稳定性时补充道:“SlideShare 应用程序的崩溃率非常好，比我们团队以前开发的其他应用程序好得多”。

**结论:**

Swift 有潜力在未来几年成为事实上的编程语言，用于创建身临其境、响应迅速、面向消费者的应用程序、！是时候转向更易接近、功能全面的 Swift，用于 iOS 和 OS X 应用开发了。

有问题要问我们吗？请在评论区提及它们，我们将会回复您。

**相关帖子:**

[使用 Swift 开始 iOS 应用开发](https://www.edureka.co/ios-development)