# Python 中的集合是什么，如何使用？

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/sets-in-python/>

数据存储对于当今世界的每个领域都是必不可少的。Python 提供了不同类型的数据结构来组织您的数据，这些数据结构是 [Python 认证培训](https://www.edureka.co/data-science-python-certification-course)的重要组成部分。在 Python 中所有可用的数据结构中，有些是可变的，有些是不可变的。在本文中，我将讨论其中的一个，即集合。Python 中的集合是可变的、可迭代的和无序的数据结构。下面是对所有进一步讨论的内容的快速浏览。

[Python 中设置了什么？](#what) [在 Python 中什么时候使用套？](#use) [如何创建集合？](#create) [设定操作](#operations)

*   [寻找一组的长度](#length)
*   [访问集合元素](#access)
*   [向集合中添加元素](#add)
*   [删除集合元素](#remove)
*   [集合的联合](#union)
*   [集合的交集](#intersection)
*   [套差](#difference)

[什么是冻结集？【T2](#frozen)

*   [如何创建冻结集？](#frozencreate)
*   [访问冻结的集合元素](#frozenaccess)

让我们开始吧。:-)

## **Python 中设置了什么？**

集合基本上是一种由无序元素集合组成的数据类型。这些元素可以在任何数据类型上作为集合，不像[数组](https://www.edureka.co/blog/arrays-in-python/)，不是类型特定的。集合是可变的，没有重复的元素副本。集合的值是未索引的，因此，不能对集合执行索引操作。

**例如:**

```
My_Set={1,'s',7.8}
print(My_Set)

```

**输出:**{ ' 1，7.8}

输出显示了 My_Set 中的所有元素。

**注:** 集合作为一个整体是可变的，但集合中的元素却不是。

既然你已经知道了 Python 中的集合是什么，那么让我们继续了解什么时候使用集合。

## **Python 中什么时候用集合？**

Python 中的集合在- 时使用

*   数据的顺序无关紧要
*   数据元素中不需要任何重复
*   需要进行并、交等数学运算

现在让我们继续，看看如何用 Python 创建集合。

## **如何用 Python 创建集合？**

Python 中的集合可以通过两种方式创建-

*   花括号内的元素
*   通过使用 set()函数

**1。使用花括号:**

Python 中的集合是用花括号({})创建的。

```
Example: 
```

```
My_Set={1,'s',7.8}
print(My_Set)

```

**输出:** {'s '，1，7.8}

如你所见，我的集合已经创建好了。

### **2。使用 set()函数**

Python 中的集合可以使用 set()函数创建。

**例如:**

```
a=set({1,'b',6.9})
print(a)

```

**输出:** {1，‘b’，6.9}

您也可以使用相同的功能创建空集。

**例如:**

```
Empty_Set=set()
print(Empty_Set)

```

**输出:** 设置()

上面的输出显示一个名为 Empty_Set 的空集已经被创建。

您可以向这个空集添加元素。我将在下面的主题中讨论这个问题。

## **设定操作**

可以对集合进行多种操作，如添加元素、删除元素、求集合长度等。要了解集合上可以使用的所有方法，可以使用 **dir()** 函数。

**举例:**

```
My_Set={1,'s',7.8}
dir(My_Set)

```

**输出:**

['__and__ '，' __class__ '，' __contains__ '，' __delattr__ '，' __dir__ '，' __doc__ '，' __format__ '，' __ge__ '，' __getattribute__ '，' __gt__ '，' __hash__ '，' __iand__ '，' __init__ '，' __init_subclass__ '，'，' __ior__ '，'，' __isub

输出显示了可在器械组上使用的所有方法。我将在本文中进一步演示其中的一些。

### **寻找一组的长度**

要在 Python 中求一个集合的长度，可以使用 len()函数。该函数将集合的名称作为参数，并返回一个等于集合中元素数量的整数值。

**例如:**

```
My_Set={1,'s',7.8}

len(My_Set)

```

**输出:**3

正如您在上面的输出中看到的，已经返回了 3，它等于 My_Set 中存在的元素的数量。现在，也可以访问这些元素，如下所示。

### **访问集合中的元素**

不能使用索引号访问集合元素，因为如前所述，集合的元素没有被索引。因此，当您想要访问一个集合的元素时，您可以遍历它并访问它的元素。

**例如:**

```
My_Set={1,'s',7.8}
for x in My_Set:
    print(x)

```

**输出:**

```
s
1
7.8
```

正如您在输出中看到的，顺序不同于提供给集合的元素的顺序。这是因为元素没有排序。

### **向集合中添加元素:**

可以使用两个函数将元素添加到集合中，即 **add()** 和 **update()** 函数。

add()函数向现有集合添加一个元素，如下所示:

**例如:**

```
My_Set={1,'s',7.8}
My_Set.add(3)
My_Set

```

**输出:** {1，3，7.8，' s'}

当您想要向现有集合添加多个元素时，使用 update()函数。

**例如:**

```
My_Set={1,'s',7.8}
My_Set.update([2,4.6,1,'r'])
My_Set

```

**输出:** {1，2，4.6，7.8，' r '，' s'} 在上面的输出中可以看到，update()函数取 4 个值的列表，除了 1 以外的所有值都加到 My_Set 中。这是因为集合中已经存在 1，因此不能再次添加。

### **删除集合中的元素**

要从集合中删除元素，可以使用 **remove()、**、 discard() 和 **pop()** 函数。

remove()函数接受一个参数，即要从集合中删除的项目。

**例如:**

```
My_Set={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
My_Set.remove(2)
print(My_Set)

```

**输出:** {1，4.6，7.8，' r '，' s'}

正如你所看到的，已经使用 remove()函数从集合中删除了 2。如果您指定某个元素作为参数来移除集合中不存在的()，它将抛出一个错误。

现在，如果你想从集合中删除某个元素，并且不确定该元素是否存在于集合中，你可以使用 discard()函数。该函数将以要从集合中删除的元素作为参数，但是如果该元素不存在，它不会抛出错误。

**例如:**

```
My_Set={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
My_Set.discard(4.6)
My_Set.discard('i')
print(My_Set)

```

**输出:** {1，2，7.8，' r '，' s'}

上面的输出显示 4.6 已经从 My_Set 中删除，但是当我使用 My_Set.discard('i ')时，discard()没有抛出错误，即使' I '不在我的 Set 中。

pop()函数也删除集合元素，但是因为集合是无序的，所以你不知道哪个元素被删除了。

**例如:**

```
My_Set={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
My_Set.pop()
print(My_Set)

```

**输出:** {2，4.6，7.8，' r '，' s'}

输出显示，使用 pop()删除了一些随机元素，在本例中是 1。

现在，如果你想删除一个集合中的所有元素，你可以使用 **clear()** 方法。

**例如:**

```
My_Set={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
My_Set.clear()
print(My_Set)

```

**输出:** 设置()

从上面的输出可以看出，My_Set 是一个空集。

如果您想完全删除该集合，您可以使用 **del** 关键字。

**例如:**

```
My_Set={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
del My_Set
print(My_Set)

```

运行上面的代码，会因为 My_Set 被删除而抛出错误。

您还可以对集合执行各种数学运算，如并、交、差等，这将在下面讨论。

### **集合的联合**

集合并是指通过添加两个集合中存在的所有唯一元素，将两个或多个集合并置成一个集合。这可以通过两种方式实现:

*   使用管道
*   使用 union()函数

**使用管道符号:**

可以使用|符号连接两个集合，如下所示:

**例如:**

```

a={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c=a|b
print(a|b)

```

**输出:** {1，2，4.6，5，7.8，' r '，' abc '，' s '，' d'}

正如你所看到的，在上面的输出中，集合 a 和集合 b 的并集存储在一个新的集合 c 中。你也可以使用| symbol 连接两个以上的集合。

**例如:**

```
a={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={2,3,4,5}
d=a|b|c
print(d)

```

**输出:**

```
{1, 2, 3, 4, 4.6, 5, 7.8, 'abc', 'd', 'r', 's'}
```

**使用 union()方法:**

要连接两个或多个集合，可以使用 union()方法，如下所示:

**例如:**

```
a={1, 2, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={'m',23,76,4.7}
print("Set a U b = ",a.union(b))
print("Set a U b U c = ",a.union(b,c))

```

**输出:**

设 a U b = {1，2，4.6，5，7.8，' r '，' abc '，' s '，' d'}

Set a U b U c = {1，2，4.6，5，4.7，7.8，' r '，76，23，' abc '，' m '，' s '，' d'}

上面的输出表明，d 是集合 a、b 和 c 的并集。**集合的交集**

两个或多个集合的交集是一个新集合，它只包含那些集合中的公共元素。

这可以通过两种方式实现:

*   使用“&符号
*   使用交集()函数

**用“&”符号:**

您可以使用“&”符号确定两个或多个集合的交集，如下所示:

**例如:**

```
a={1, 2,5, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={2,3,4,}
print(a&b)
print(a&b&c)

```

**输出:**

```
{2, 5}
{2}

```

上面的输出显示了集合 a、b 和 c 的并集

**使用交集()函数:**

您可以使用 intersection()函数确定两个或多个集合的交集，如下所示:

**例如:**

```
a={1, 2,5, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={2,3,4}
print("Set a intersection b = ",a.intersection(b))
print("Set a intersection b intersection c = ",a.intersection(b,c))

```

**输出:**

设定一个交点 b = {2，5}

设定 a 交点 b 交点 c = {2}

以上输出显示了集合 a、b 和 c 的交集。

### **套差:**

集合的差产生一个新的集合，它由只存在于其中一个集合中的元素组成。这意味着除了那些集合的公共元素之外的所有元素都将被返回。

这可以通过两种方式实现:

*   使用'-'符号
*   使用差分()函数

### **使用'-'符号:**

要用“-”符号找出两个集合的区别，你可以这样做:

**例如:**

```
a={1, 2,5, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={2,3,4}
print(a-b-c)

```

**输出:** {1，4.6，7.8，' r '，' s'}

输出包括集合‘a’的所有元素，除了那些出现在‘b’和‘c’中的元素。

### **使用差分()函数:**

集合的差异可以使用内置的 difference()函数来确定，如下所示:

**例如:**

```
a={1, 2,5, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b={2,5,'d','abc'}
c={2,3,4}
print("Set a - b = ",a.difference(b))
print("Set a - b - c = ",a.difference(b,c))

```

**输出:**

设定 a–b = { 1，4.6，7.8，' r '，' s'}

设定 a–b–c = { 1，4.6，7.8，' r '，' s'}

以上输出是使用 difference()函数求差的结果。

现在，如果您根本不想更改集合中的元素，您可以使用冻结集合，这将在下面讨论。

## **什么是冻结集？**

Python 中的冻结集合是其值不可修改的集合。这意味着它是不可变的，不像我之前讨论过的正常集合。冻结集有助于作为字典键值对中的一个键。

### **如何创建冻结集？**

使用 frozenset()方法可以获得冻结集。该函数接受任何可迭代的项，并将其转换为不可变的。

**例如:**

```
a={1, 2,5, 4.6, 7.8, 'r', 's'}
b=frozenset(a)
print(b)

```

**输出:** frozenset({1，2，4.6，5，7.8，' r '，' s'})

上述输出包含集合 b，它是集合 a 的冻结版本。

### **访问冻结集合的元素**

冻结集合的元素可以通过如下方式循环访问:

**例如:**

```
b=frozenset([1, 2, 4.6, 5, 7.8, 'r', 's'])
for x in b:
print(x)

```

**输出:**

124.657.8s

The above output shows that using the for loop, all elements of the frozen set b have been returned one after the other.Frozen sets are immutable, therefore, you cannot perform operations such as add(), remove(), update(), etc.Hope you are clear with all that has been shared with you in this tutorial. This brings us to the end of our article on Sets in Python. ***Make sure you practice as much as possible and revert your experience.* **

*有问题吗？请在“Python 中的集合”博客的评论部分提到它，我们会尽快回复您。*

*要深入了解 Python 及其各种应用，您可以注册参加实时 **[Python 在线培训](https://www.edureka.co/python)** ，该培训提供全天候支持和终身访问。*