# 2023 年亚马逊顶级面试问答

> 原文:[https://www . edu reka . co/blog/interview-questions/Amazon-interview-questions/](https://www.edureka.co/blog/interview-questions/amazon-interview-questions/)

亚马逊是世界上最大的电子商务公司。据《福布斯》报道，即使在 2020 年数百万人失业的时候，亚马逊也招聘了 10 万名专业人士。它是世界上最大的公司之一，在许多领域都有业务基础。如果你打算在亚马逊申请工作，你来对地方了。在这个亚马逊面试问题博客中，我们将涵盖申请亚马逊的几乎所有方面。

以下是我们将在亚马逊采访问题博客中涉及的话题:

[亚马逊面试流程](#AmazonInterviewProcess) [亚马逊面试行为问题](#AmazonInterviewQuestionsforbehavioralround) [亚马逊技术面试问题](#AmazonInterviewTechnicalQuestions) [提问题技巧](#TipsforBarraisingQuestions) [破解面试技巧](#Tipstocracktheinterview) [亚马逊领导原则](#LeadershipPrinciples)

如果你不喜欢阅读，想看视频，这里有一个关于亚马逊面试问题和博客的视频，一定要看看！T2】

[https://www.youtube.com/embed/YZBL9BzlAEg](https://www.youtube.com/embed/YZBL9BzlAEg)

## **亚马逊面试流程**

在亚马逊获得理想工作的第一步是了解亚马逊面试的招聘流程。让我们了解一下在亚马逊申请工作的流程。

**第一步:在亚马逊应聘**

求职是你离梦想工作更近一步的第一步。有许多方法可以完成这一步。

1.  通过 jobs.amazon.com 申请可能是在亚马逊申请工作最简单的方式。然而，你的简历入围的几率比下面提到的另外两种方法要小
2.  **在 Linkedin 上接触招聘人员**——在这一步，你需要确保几件事。其中，第一个是保持更新的 Linkedin 个人资料，在 Linkedin 上附上最新的简历等。在你接触任何亚马逊招聘人员之前，知道你想要申请的确切角色是非常重要的。
3.  **从亚马逊员工那里获得推荐**——这种方法在亚马逊获得面试的概率最高，所以如果你有朋友或熟人可以推荐你，你很幸运！

**第二步:亚马逊** 中的面试轮次:亚马逊提供四轮面试，以及一次初始编码测试。数据结构或算法问题构成了考试的编码部分。第一轮是人力资源轮，在这一轮中，候选人被问及行为问题以及计算机科学理论问题。接下来的三轮完全致力于 DS/算法。

:面试结束后，招聘人员会联系候选人并告知结果。除了技术能力，他们还关注候选人的领导价值观。

**被录用后 :** 一旦团队和你都适应并准备好开始工作，招聘人员将准备并与你分享一封录用函，你将被录用！ 亚马逊面试流程的第一轮是人力资源筛选轮，这里你会被问到亚马逊行为面试问题。这一轮比其他轮相对容易，但你应该知道要说什么，以及要期待什么。在亚马逊面试问题部分，我们将深入探讨亚马逊行为面试问题。

## **亚马逊行为面试问题**

1.  **介绍一下你自己** 确保你专注于自己的优势、技能、品质和经验，这些都将与你申请的职位相匹配。在你的回答中要积极自信，记住你在面试中总是需要支持你的工作方式。这里有一个例子来回答你的问题: *“我是一名积极上进、目标明确的员工，我坚信只有团队中的每个人都朝着同一个方向努力，组织才能取得重大进步。”“在我以前的经历中，我学到并理解了一些技能，这些技能不仅符合工作描述，还涵盖了你希望你的员工具备的所有领导原则。”*
2.  你为什么想在亚马逊工作？ 这里的面试官正在寻找一位对亚马逊非常了解的候选人。让回应变得干脆、真实、独特。下面是一个你回答的例子: *“我渴望在亚马逊工作，因为在我看来，这是一家很棒的公司，我觉得在那里我可以和其他有上进心的人一起学习和成长。亚马逊多年来的发展激励我尽可能地做出贡献，因为它提供的产品和服务的质量，让客户在任何事情上都处于领先地位。”*
3.  你的优势是什么？ 你在这里提到的优势应该与你想从事的工作类型相关，并且最符合你的亚马逊工作描述。确保你通读了亚马逊领导原则，这会让你更好地理解你想说的话。下面是你回答的一个例子: *“我是一个很好的团队合作者，对我正在做的* *工作充满热情。”根据我以前的经验，我会更加努力地完成困难的任务和项目，我觉得我的优势将有助于帮助团队实现同样的目标。* *“我对事物也有一种创新的态度，在工作过程中会让位于新的方法和想法，从而达到更高的境界。”*
4.  **告诉我你在工作中冒险的一次经历** 不要以消极的情景开始你的回答，亚马逊面试问题在这里，会希望你明白你是一个伟大的风险处理者。想想在需要立即采取行动的关键时刻，你的优势是如何发挥最大作用的。包括一个同事或合作伙伴，你基本上在实现同样的目标时压倒了他。下面是一个你回答的例子: *“当我在一个项目上工作，这个项目有一个很紧的截止日期，一个问题要由我的一个同事来解决，我不得不在他不在的时候做这件事，因为我对项目的那个部分了解得很少，我甚至在周末都花了额外的时间来学习需求和理解以满足项目的截止日期。”“我不仅能在预期的期限内完成项目，还让我的同事避免了麻烦，避免了公司的巨大损失。”*

下一轮，取决于你的侧写。如果你申请的是一个技术职位，下面的问题会被问到。让我们深入探究一下亚马逊技术面试问题。

## **亚马逊技术面试问题**

解决每个技术问题的方法不止一种，要为每种可能的方法做好准备。这里我也使用 C++作为语言，你可以使用任何你方便的语言。现在让我们来看看一些在亚马逊技术面试中经常被问到的问题。

**Q1。写一个有效的程序来打印一个数组中 k 个最大的元素。数组中的元素可以按任意顺序排列。**

**例如，如果给定的数组是[1，23，12，9，30，2，50]并且你被要求输入最大的 3 个元素，即 k = 3，那么你的程序应该输出 50，30 和 23。**

有许多方法可以解决这个问题。

方法 1

1) Modify Bubble Sort to run the outer loop at most k times.  2) Print the last k elements of the array obtained in step 1. Time Complexity: O(n*k) Method 2

arr[0]中的 k 个最大元素..n-1]

1)将前 k 个元素存储在临时数组 temp[0..k-1]。 2)找出 temp[]中的最小元素，设最小元素为  *min* 。 3-a)对于 arr[k]到 arr[n-1]中的每个元素  *x* 。  O(n-k) 如果  *x* 大于 min 则从 temp[]中删除*min*并插入  *x* 。 3-b)然后，从 temp[]确定新的*min*。【k】4)打印  *temp[]* 的最后 k 个元素

时间复杂度:O((n-k)*k)。如果我们希望输出排序，那么 O((n-k)*k + k*log(k))

方法三

1)按 O(n*log(n)) 降序排列元素 2)打印排序后数组的前 k 个数字 O(k)。

```
</pre>
#include <bits/stdc++.h>
using namespace std;
void kLargest(int arr[], int n, int k)
{

sort(arr, arr + n, greater<int>());

for (int i = 0; i < k; i++)

cout << arr[i] << " ";

}

int main()

{

int arr[] = { 1, 23, 12, 9, 30, 2, 50 };

int n = sizeof(arr) / sizeof(arr[0]);

int k = 3;

kLargest(arr, n, k);

}
<pre>
```

**Q2。C++中的类和对象是什么？** 类是用户自定义的数据类型，具有数据成员和成员函数。数据成员是数据变量，成员函数是用于对这些变量执行操作的函数。对象是一个类的实例。因为类是用户定义的数据类型，所以对象也可以被称为该数据类型的变量。

```

class A
{
private:
int data;
public: void fun()
{
}
};

```

**Q3。给定一个整数数组，写一个函数，如果有一个三元组(a，b，c)满足 a<sup>2</sup>+b<sup>2</sup>= c<sup>2</sup>，则返回 true。**

```
</pre>
class PythagoreanTriplet {

static boolean isTriplet(int ar[], int n)
{
for (int i = 0; i < n; i++) {
for (int j = i + 1; j < n; j++) {
for (int k = j + 1; k < n; k++) {

int x = ar[i] * ar[i], y = ar[j] * ar[j], z = ar[k] * ar[k];

if (x == y + z || y == x + z || z == x + y)
return true;
}
}
}

return false;
}

public static void main(String[] args)
{
int ar[] = { 3, 1, 4, 6, 5 };
int ar_size = ar.length;
if (isTriplet(ar, ar_size) == true)
System.out.println("Yes");
else
System.out.println("No");
}
}
<pre>
```

**Q4。什么是运算符重载？**

在 C++和 Java 中都可以问这个问题。

运算符重载是对用户定义的数据类型执行运算的一个非常重要的元素。通过运算符重载，我们可以修改运算符的默认含义，如+、-、*、/、< =，等等。

```
class complex{ 
private: float r, i;
 public: 
complex(float r, float i){ 
this->r=r; this->i=i; 
} 
complex(){} 
void displaydata(){
 cout<<”real part = “<<r<<endl; cout<<”imaginary part = “<<i<<endl; 
} 
complex operator+(complex c){ return complex(r+c.r, i+c.i); 
} 
};
 int main(){ 
complex a(2,3); complex b(3,4); complex c=a+b; 
c.displaydata(); 
return 0; 
}

```

### Q5。在 C++中如何分配和释放内存？

在 C++中，new 运算符用于内存分配，deletes 运算符用于内存释放。

```
</pre>
int value=new int;                  //allocates memory for storing 1 integer
delete value;                          // deallocates memory taken by value

int *arr=new int[10];            //allocates memory for storing 10
int delete []arr;                    // deallocates memory occupied by arr
<pre>

```

为你的技术回合准备许多这样的问题。你可以参考像 Hackerrank 和其他编码网站这样的网站，它们是更多这类问题的好地方。在你的 linkedin 个人资料或简历中添加 GitHub 链接也会有所帮助，试着在那里加入你的项目。现在让我们继续，在这个亚马逊面试问题博客 亚马逊有很强的工作道德，这体现在他们的亚马逊领导原则中。作为一名员工，无论你正处于职业生涯的哪个阶段，他们都希望你在工作时表现出一些领导素质。以下是亚马逊的领导原则，在你被录用之前，你将会被检查。

## **亚马逊领导原则**

亚马逊的首席执行官和创始人杰夫·贝索斯创立了 14 条领导力原则，涉及从工作面试到新项目创意的各个领域，目的是为了在任何类型的面试中胜出。因此，我们了解并透彻理解这些领导原则非常重要。现在，让我们来看看这些领导原则是什么。

**顾客至上** 领导者从顾客开始，逆向工作。他们努力赢得并保持客户的信任。虽然领导者关注竞争对手，但他们对客户念念不忘。

**所有权** 领导者是所有者。他们考虑长远，不会为了短期结果而牺牲长期价值。他们代表整个公司行事，而不仅仅是他们自己的团队。他们从来不说“那不是我的工作”。

**发明和简化** 领导者期望并要求他们的团队进行创新和发明，并总能找到简化的方法。他们具有外部意识，从各处寻找新的想法，不受“不是这里发明的”的限制。当我们做新的事情时，我们承认我们可能会被误解很长一段时间。

**说得很对，** 领导们说得很对。他们有很强的判断力和良好的直觉。他们寻求不同的观点，努力打破他们的信念。

**学习并保持好奇心** 领导者永远不会停止学习，总是寻求提高自己。他们对新的可能性感到好奇，并采取行动去探索它们。

**聘用和培养最优秀的员工** 领导者通过每次聘用和晋升来提高绩效标准。他们认可杰出的人才，并愿意在整个组织中调动他们。领导者培养领导者，并认真对待他们在指导他人方面的作用。我们代表我们的员工发明职业选择等发展机制。

**坚持最高标准** 领导者的标准总是很高——许多人可能认为这些标准高得不合理。领导者不断提高标准，推动团队交付高质量的产品、服务和流程。领导者确保缺陷不会被发送到生产线上，问题得到解决，所以它们会一直被解决。

从大处着眼 从小处着眼是一个自我实现的预言。领导者创造并传达一个激励结果的大胆方向。他们以不同的方式思考，四处寻找服务顾客的方法。

**偏向行动** 速度在商业中至关重要。许多决定和行动是可逆的，不需要大量的研究。我们重视有计划的冒险。

**节俭** 事半功倍。约束孕育了足智多谋、自给自足和发明创造。没有增加员工人数、预算规模或固定费用的额外加分。

**赢得信任** 领导会认真倾听，坦率直言，尊重他人。他们口头上自我批评，即使这样做是尴尬或尴尬的。领导者不相信他们或他们团队的体味闻起来像香水。他们将自己和团队与最优秀的人进行比较。

**深入研究** 各级领导都在运作，时刻关注细节，经常审计，并且当衡量标准和轶事不同时持怀疑态度。没有什么任务是低于他们的。

**有骨气；不同意并承诺** 当他们不同意时，领导者有义务恭敬地挑战决策，即使这样做让人不舒服或筋疲力尽。领导者有信念并且坚韧不拔。他们不会为了社会凝聚力而妥协。一旦决定下来，他们会全身心地投入。

**交付成果** 领导者专注于业务的关键投入，并以合适的质量及时交付。尽管遇到挫折，他们仍能随机应变，从不退缩。

**努力成为地球上最好的雇主** 领导者每天都在努力创造一个更安全、更高效、更高效、更多样化、更公平的工作环境。他们以同理心领导，在工作中获得乐趣，也让别人很容易获得乐趣。领导问自己:我的同事在成长吗？他们被授权了吗？他们准备好迎接下一步了吗？无论是在亚马逊还是在其他地方，领导者都有对员工个人成功的愿景和承诺。

成功和规模带来广泛的责任 我们从一个车库起步，但现在已经不在那里了。我们很大，我们影响着世界，但我们远非完美。我们必须对自己行为的次要影响保持谦逊和深思熟虑。我们的当地社区、地球和子孙后代需要我们每天都变得更好。我们必须下定决心，每天都要做得更好，做得更好，为我们的客户、员工、合作伙伴和整个世界做得更好。我们必须在每一天结束时都知道明天我们可以做得更多。领导者创造的比他们消耗的多，并且总是让事情变得比他们发现时更好。

## **提杠题提示**

*   这里的面试官会问一些有挑战性的问题
*   吧台问题将是几个行为问题的组合
*   问这些问题是为了看看你是否比其他候选人更优秀
*   回答要简短，但要讲一些故事(例子总能给你加分)
*   给出一个简明扼要的答案，并确保你涵盖了亚马逊的所有领导原则

## **破解面试秘诀**

现在，在这个亚马逊面试问题博客中，我们已经了解了亚马逊丰富的历史、工作文化和领导价值观，你肯定会想申请一份亚马逊的工作。以下是一些帮助你在亚马逊面试中胜出并被录用的建议:

*   很好地理解领导原则——如前所述，亚马逊人对他们的领导原则非常自豪。了解这些想法，并提供一两个候选人如何在现实世界中实现这些想法的例子，会给面试官留下深刻印象。这给人一种候选人真诚希望为公司工作的印象。
*   彻底了解数据结构和算法——卓越的问题解决者在亚马逊总有一席之地。如果你想给面试官留下好印象，向他们展示你在创建逻辑结构和解决算法挑战方面投入了大量时间和精力。对数据结构和算法的扎实理解，以及一两个优秀的项目，总会让你在亚马逊获得印象分。
*   使用 STAR 方法格式化你的回答——情境、任务、行动和结果(STAR)是情境、任务、行动和结果的缩写。星型方法是一种有组织地回答基于行为的面试问题的方法。要使用 STAR 技术来回答问题，首先要陈述手头的情况、需要完成的任务、你对任务采取的行动，最后是体验的结果。考虑所有细节并记住参与该场景的每个人是非常重要的。告诉面试官这段经历对你和其他相关人的生活有多大影响。
*   了解并描述你的优势——许多在不同公司面试的人在面试时会害羞，当被要求描述自己的优势时会感到尴尬。请记住，如果你不展示你拥有的技能有多好，没有人会知道它们，这可能会让你花很多钱。结果是，反思自己，根据需要正确诚实地提升自己的能力就可以了。
*   与你的面试官讨论并保持对话——当被要求指出他们的优势时，许多在不同公司面试的人在面试时都很害羞。请记住，如果你没有展示出你对自己所拥有的技能有多棒，没有人会知道这些技能，这可能会耗费你大量的时间和精力。因此，反思自己，并在适当的时候，准确而诚实地宣传自己的优势是完全可以接受的。

我们希望这个关于亚马逊面试问题的博客能够涵盖你对亚马逊面试过程的所有疑问和问题。如果您需要更好地理解，请务必查看视频。祝你面试顺利！快乐学习！