# 评估员工技能和绩效差距的七个技巧

> 原文:[https://www . edu reka . co/blog/tips-to-assessed-skills-and-performance-gap-in-labour/](https://www.edureka.co/blog/tips-to-assess-skills-and-performance-gaps-in-workforce/)

人们很容易陷入日常生活的喧嚣，但如果你不关注员工的表现和技能差距，你可能最终会让自己陷入困境。没有人能成为所有方面的专家，但无论是在工作中还是在个人生活中，找出员工擅长的领域和他们可以改进的机会，可以大大促进公司的成功。提升专业技能， [企业培训](https://www.edureka.co/corporate-training) 对任何企业的成功都至关重要。以下是评估绩效和技能差距的七个技巧。

*   **员工未能发挥潜能的迹象**

很难找出你的团队没有发挥潜力的原因。他们可能苦于技能差距，或者只是没有在工作上投入足够的时间。好消息是，有几个迹象可以帮助你区分这两者。

1.  员工会绕开别人的错误，而不是自己去改正。
2.  员工不为自己的行为负责，反而责怪他人造成问题。
3.  当员工在某件事上犯了错误时，他们很难承认，即使其他人都很清楚。
4.  员工感到超负荷工作，因为他们任务超负荷，但仍被期望按时完成所有事情；然而，他们似乎永远也不能一次完成他们手头的所有任务。

据麦肯锡&公司 称，全球绝大多数公司(87%)都意识到，他们要么已经存在技能缺口，要么将在几年内出现技能缺口。S kills 差距是理想员工的绩效与其实际绩效之间的差异。从商业的角度来看，组织的战略是通过不同的手段，如培训、指导或组织重组，在长期和近期建立和解决这些差异。

*   **提示 1–评估**

评估员工是发现技能差距的绝佳方式。有很多方法可以做到这一点，包括测试，测验和实践评估。这里的关键是将评估建立在真实工作环境的基础上，这样你就可以确定实际的技能差距和培训要求。至于这个如何快速有效的实施？甚至你的 LMS 也能有所帮助:技能差距分析解决方案能帮助识别工作场所中的技能和知识差距。

根据最新的 LinkedIn 职场学习报告:64%的培训和发展专业人士表示，重新培训当今的劳动力以填补技能缺口是一项优先任务 ，发布这样的评估，了解谁应该接受什么培训以及如何培训变得更加容易。

*   **技巧 2——询问周围的工作人员**

确定技能差距的另一个策略是通过反馈。一种方法是 360 度审查。员工绩效评估的一个重要方法是征求同事、经理和直接下属的反馈。反馈审查也包括顾客、客户和供应商，这并不罕见。这种评估方法也可以用作数据收集方法。您可以获得关于一般绩效问题的反馈，并将这些数据用于团队或个人的培训分析，而不是获得某个特定员工的反馈。

*   **技巧 3——问一些棘手的问题**

每个人都知道数字不能说明全部。评估技能和表现之间差距的最好方法是问一些尖锐的问题。他们是否意识到自己为什么表现不佳，或者在工作场所做了导致失败的事情？他们有没有想出如何防止这些行为影响未来的成功？事实是，回答这些问题可能对每个人来说都不容易。但是，如果我们能够确定过去是什么使我们误入歧途，我们就能够为我们的未来选择一条新的道路。

*   **提示 4——做一名导师**

这里有一些方法可以帮助你发展员工的技能:

1.  让他们指导团队中的一名初级同事。
2.  让他们承担具体的责任，比如改善团队的时间管理或成本效率。
3.  在他们的日常工作之外，给他们分配一个项目，这可能有助于提高他们在他们想探索的领域的技能。

*   **提示 5——检查员工的行为契合度**

同样重要的是，如果不是更重要的话，检查你的员工的行为是否合适。花时间观察你的员工如何与客户互动，如何处理工作中出现的问题，以及如何与他们的同事和经理合作。如果你认为我希望他这样做，考虑一下这个人是否更适合你组织的其他地方。请记住，当他们是亲密的同事或团队成员时，就这些问题与他们对抗并不总是容易的。

*   **提示 6——对员工进行审计**

有两种方法进行评估审核:第一种是由组织进行内部审核。在这种情况下，公司的每个员工都应该进行自我评估，以确定他们需要努力的地方。这可以通过进行您自己的绩效差距分析来实现，您可以对照您的专业技能和能力列表来评估自己。

第二个选择是由与组织无关的人进行外部评估。这些专家通常是来进行具体评估的，但如果需要的话，也可以提供一些有价值的见解。他们将对每个部门的绩效以及员工在个人目标方面的表现提供反馈。

*   **提示 7–关注关键绩效指标**

查看您的关键绩效指标(KPI)有助于评估您公司的状况。例如，如果你在 B2B 行业，检查客户获取和保留 KPI 来看看你的业务做得如何是值得的。这将有助于你了解你的业务哪些方面运作良好，哪些方面需要改进。关键绩效指标还可以洞察技能差距可能存在的地方。例如，如果你注意到收入数字或保留率随着时间的推移而下降，但无法确定这种变化的原因，这可能意味着在当今的经济形势下，你的技能不符合市场对成功企业主的要求。

总的来说，你能做的解决绩效差距的最重要的事情就是和你的老板进行一次坦诚的交谈。让他们帮助你确定自己的优势和劣势，并寻求他们的帮助来增强你的优势。这一过程应该持续进行，以确保每个人的技能在整个工作日都得到提高。你采取什么措施来确保你保持最佳的表现水平？请在下面的评论中告诉我们！