# 面向初学者的 20 大人工智能项目创意

> 原文:[https://www . edu reka . co/blog/artificial-intelligence-project-ideas/](https://www.edureka.co/blog/artificial-intelligence-project-ideas/)

***人工智能*** 是一种使机器能够模仿人类行为的技术。它是计算机系统的理论和发展，能够执行通常需要人类智能的任务，如视觉感知、语音识别、决策和语言之间的翻译。因此，基于所有这些特点，我们策划了***20 个最适合初学者的人工智能项目*** 创意。如果这听起来很有趣，请阅读博客直到最后。

1.  **[聊天机器人](#Chatbot)**
2.  **[音乐推荐 App](#MusicRecommendationApp)T3】**
3.  **[股票预测](#StockPrediction)**
4.  **[社交媒体建议](#SocialMediaSuggestion)**
5.  **[识别不当语言和仇恨言论](#Identifyinappropriatelanguageandhatespeech)**
6.  **[行车时车道线检测](#Lanelinedetectionwhiledriving)**
7.  **[监测作物健康](#Monitoringcrophealth)**
8.  **[医学诊断](#Medicaldiagnosis)**
9.  **[AI 驱动的搜索引擎](#AIpoweredSearchengine)**
10.  **[AI 驱动的清洁机器人](#AIpoweredcleaningrobots)**
11.  **[房屋安全](#Housesecurity)**
12.  **[手写笔记识别](#Handwrittennotesrecognition)**
13.  **[贷款资格预测](#LoanEligibilityPrediction)**
14.  **[面部过滤使用面部检测](#Facefilterusingfacialdetection)**
15.  **[电子商务推荐引擎](#Ecommercerecommendationengine)**
16.  **[检测假冒产品](#Detectingfakeproducts)**
17.  **[面部表情识别](#FacialEmotionRecognition)**
18.  **[AI health engine](#AIHealthengine)T3】**
19.  **[在网上试穿衣服和配饰](#Tryingononlineclothesandaccessories)**
20.  **[垃圾邮件识别](#Spamemailidentification)**

**①。聊天机器人** :聊天机器人是一种人工智能软件，可以用来通过网站、移动应用、电话或消息应用与用户开始对话。聊天机器人越来越受欢迎。该公司的许多网站使用聊天机器人与客户交流，它被用于几乎所有领域，无论是教育、医药、信息技术，甚至是银行网站，现在都有聊天机器人。例如，HDFC 银行的 EVA。现在，如果你是初学者，你可以编写一个简单版本的聊天机器人。网上有很多聊天机器人。只要向他们学习，识别基本结构，然后使用该结构构建自己的聊天机器人。然后你可以用你的创造力来增强它，让它变得更好。

**2)。音乐推荐应用** : 由于人工智能，音乐推荐应用也可以被称为音乐推荐引擎 使得更快更容易地显示根据每个用户的兴趣和偏好定制的音乐推荐。

那么这是如何工作的呢？首先，它收集所有数据:用户听得最多的歌曲是什么，歌曲的流派是什么，用户听的歌曲是哪种语言。接下来，它存储所有这些数据和分析。然后，它推荐了来自相似流派和相同语言的歌曲以及收视率高的歌曲。你会在 Spotify 或 wynk 等应用程序中看到这一点，它们有一整节为你推荐歌曲。所以他们用 AI 来做这个推荐引擎。 你可以通过学习一些网络博客或者观看 YouTube 视频来编写这个音乐推荐 app。

**3)。股票预测** :现在，很多人投资股票，他们需要一个股票预测工具，以便知道何时买入股票。现在，不可能预测未来会发生什么，但我们可以根据我们现在和过去拥有的关于股票的数据做出估计和明智的预测。这就是所谓的技术分析，用来预测股票的价格方向，在特定的时间后股票的价值会增加还是减少。因此，对于您的项目，您可以创建一个应用程序来分析趋势和股票市场，并提供数据驱动的见解。你可以从保持你的股票预测周期小开始，然后继续尝试更高的价值和洞察力。 同样，如果你设计了一个好的股票预测应用程序，这类系统将会有巨大的价值&需求，并将成就你的事业。

**4)。社交媒体建议:** 人工智能正在我们日常使用的大多数流行的社交媒体网络中使用。例如，脸书利用人工智能和先进的机器学习，根据你的偏好为你提供所有内容，并识别照片中的人脸，这样你就可以给他们加标签，也可以针对用户投放正确的广告。此外，现在由脸书所有的 Instagram 使用人工智能来识别视觉效果。 接下来，LinkedIn 使用人工智能根据你的资历和兴趣提供工作建议，它建议人们联系，这也发生在脸书。接下来，Snapchat 使用人工智能技术来跟踪你的面部特征，并添加实时随面部移动的过滤器。

所以，这些只是社交媒体如何使用人工智能的一些例子。因此，您可以创建一个项目，它可以完成以下任何任务，比如建议用户与他们可能认识的人联系，向他们建议他们可能喜欢观看的内容，或者建议他们可能感兴趣的产品等等。

**5)。识别不恰当的语言和仇恨言论:** 现在，这是一个听起来很容易的项目，但要识别所有的仇恨言论和不恰当的语言是相当困难的。有很多公司正在尝试创建这个系统，比如脸书、Twitter 和 YouTube。因此，在这个项目中，你可以使用检测技术来识别上下文中的角色，然后将其与已经作为仇恨言论删除的内容进行比较。现在，通常，这将用于识别任何帖子中的任何仇恨言论(如脸书或 Twitter 帖子)。因此，设计一个人工智能系统，它可以查看帖子中的文本，对帖子的反应和评论，以及它与仇恨言论的常见短语的匹配程度。此外，如果它包含至少一个不恰当的词，那么识别这些词并报告它们。T6】

**6)。驾驶时的车道线检测:** 现在，你们很多人都知道自动驾驶汽车越来越受欢迎。现在，作为一个初学者，这将是非常困难的设计，但你可以设计它的一部分，这是车道线检测，而驾驶。这种车道线检测技术用于许多自动驾驶的自主车辆以及循线机器人。

因此，你可以使用计算机视觉技术和人工智能来教车辆在特定的车道上行驶。你可以使用计算机视觉技术，如颜色阈值来检测车道，所以通常车道是白色的，通常在道路中间有双车道来分隔车辆行驶的方向。然后在路的尽头通常会有一条白线，之后就是路的边缘。通常，有了这些数据，你就可以设计一个由人工智能驱动的系统来检测车道线。

**7)。监测作物健康** :人工智能正越来越多地被采用，成为农业产业发展的一部分。使用人工智能，您可以执行预测分析，以确定:在上次收获后获得最高产量的播种日期，了解作物健康状况、土壤健康状况、肥料建议以及未来 7 天的天气预报。你可以创建一个项目，通过使用患有相同疾病的植物的各种图像，使用人工智能来监控作物的健康状况并检查疾病。因此，当用户收集植物的图像时，它将与已经存储的图像进行匹配，然后诊断特定的疾病，然后甚至可能自动提供智能喷洒技术和治疗

**8)。医疗诊断** :人工智能正被用于医疗行业 进行风险分层，识别慢性病热点，并解释健康的社会决定因素。

在你的项目中，你可以使用人工智能开发一个软件，通过编程，该软件可以在磁共振成像、x 光和 ct 扫描等医学图像中准确地发现某种疾病的迹象。例如，你可以通过处理皮肤病变的照片来设计一个使用 AI 进行癌症诊断的系统。这非常有助于更准确地诊断患者，并开出最合适的治疗处方。

**9)。人工智能驱动的搜索引擎** :设计一个由人工智能驱动的搜索引擎，它将扫描网络上数十亿的内容，匹配精确的搜索句子或关键词，并显示相关信息、图像、视频、文本和其他文件。您还可以使用排名算法，根据各种因素对特定关键字的内容进行排名，如参与度，即用户在网站上花了多长时间，内容是否来自可靠的网站以及其他许多因素。可以参考一些网络博客或者看一些视频来入门。此外，对于这个项目，你需要知道一点关于网络和数据如何在互联网上从一个地方传递到另一个地方。

**10)。人工智能驱动的清洁机器人:** 今天的人工智能驱动的机器人没有天生的一般智能，但它们能够在有限的能力内解决问题和思考。 你可以设计一个机器人，通过扫描房间大小、识别障碍物并记住最有效的清洁路线，使用人工智能来清洁房间。首先，你可以设计一个只做其中一件事情的机器人，然后增强它，直到它能够有效地打扫房间。

**11)。所以对于这个项目，你可以设计一个使用人工智能扫描和识别访客面部的系统。首先，可以扫描并存储家庭成员或经常造访房屋的人的面部结构。因此，每当访客来到大门附近，系统可以扫描面部，如果它与数据库中存储的现有面部结构匹配，它可以打开门，让这个人通过，否则大门可以保持关闭，住在房子里的人可以被通知有人在外面等候。**

**12)。手写笔记识别:** 手写字符识别是指计算机检测和解释字母和数字的能力。这些输入可以来自各种来源，如纸质文档、电话记录、照片和其他来源。请注意，手写字符仍然很复杂，因为不同的人有不同的手写风格。因此，你可以开发一个系统，使用人工智能扫描手写笔记，并将其转换为数字格式。你可以使用人工神经网络，这是人工智能的一个研究领域，来设计这个系统。

**13)。贷款资格预测:** 银行业面临的主要问题之一是贷款违约率不断上升，因此员工们发现很难决定他们应该给谁贷款，不给谁贷款。即使他们真的给了，这个人归还贷款金额的机会有多大？

因此，为了解决这个问题，你可以使用人工智能设计一个程序，通过评估各种属性，如他们的工资，他们以前的贷款细节(他是否按时支付了所有分期付款)等，预测个人是否应该获得贷款，然后通知是否批准贷款。这可以使从申请贷款的候选人名单中选择合适人选的过程变得更加容易。

**14)。** **面部过滤使用面部检测:** 这是一个非常有趣的项目。你设计一个扫描用户面部的系统，然后添加过滤器。因此，该系统使用 人工智能来识别一些面部特征，如眼睑、颧骨、下颌线、鼻梁等。然后基于这些计算，它添加过滤器。 现在，这个项目的灵感来自 Snapchat，它也使用 AI 来识别用户的面部，然后添加滤镜。

**15)。电商推荐引擎** :你有没有在任何一个电商网站上喜欢过任何一件服装单品，然后在某个网站的广告里或者社交媒体上看到同样的服装单品。AI 对此负有责任。 在这个项目中，您可以构建一个电子商务推荐引擎，利用物品或用户背景信息之间的相似性向用户提出推荐。例如，如果用户搜索了苹果手机，那么你可以设计一个推荐引擎，向用户推荐苹果手机。或者，您可以确定以前和其他用户项目交互中的趋势和模式，并根据当前用户现有的交互向其提供类似的建议。所以，举例来说，如果这个人已经买了一件正式的衬衫，那么你可以设计你的推荐引擎，来推荐更正式的服装和配饰

**16)。** **检测假货:** 不同的产品会出现很多重复的情况。因此，设计一个系统，使用人工智能来分析产品，并确定它是否是真实的。与人类不同，机器可以分析形状、颜色、纹理、大小等最细微的不一致或错误。他们可以计算所有这些，并分析产品是否是假的。这种准确性将基于原始产品的图像和数据的数量，然后将比较和检测假冒产品。

**17)。面部情绪识别** :现在，科幻电影中发生的一切，都可能是我们的未来。人工智能的应用领域非常广泛。其中一个感兴趣的领域是探测人类的情感。有许多顶级公司在这方面投入了大量资金。所以，你可以设计一个面部情绪检测和识别系统，用来识别人类的面部表情。为此，首先系统必须分析面部表情一段时间，然后执行面部特征提取并对面部表情进行分类。首先，你可以设计系统只识别一种表情，也许只是快乐或正常。然后可以增强一下，尝试不同的情绪。T6】

**18)。人工智能健康引擎:** 创建一个项目，将使用人工智能给用户提供个性化的健康指导。用户必须提供他们所有的医疗报告，基于此，人工智能系统将检查任何预先存在的情况，正在进行的健康问题，以及一般健康知识的差距。那么健康引擎可以结合这些个人细节和外部健康数据来为用户提供明智的建议。它还可以帮助用户获得处方支持、疫苗接种建议、推荐医生就诊和特定病情指导。

**19)。在网上试穿衣服和配饰:** 现在，如果你曾经访问过 lenskart 应用程序，你应该已经听说过这个功能，在这里你可以设计一个人工智能系统，它可以获取输入图像并计算人的身体模型，代表他们的姿势和形状。然后选择将要在其上显示服装的片段，例如身体上的衬衫、手上的手套等等，然后当用户选择特定的服装时，系统可以将它们与身体模型相结合，并更新图像的形状表示。

**20)。垃圾邮件识别:** 垃圾邮件检测是指通过识别邮件的文本内容来检测未经请求的邮件。因此，对于该项目，创建一个人工神经网络来检测和阻止垃圾邮件，并确保用户只收到对他们至关重要的电子邮件通知。您还可以通过根据用户偏好进行调整来增强这一点。例如，一个人喜欢的时事通讯或更新，其他人会不喜欢，所以包括根据个人用户偏好过滤电子邮件的功能。

如果你想学习人工智能的细节，我建议你看看这个 YouTube 视频:

## **人工智能初学者教程|爱德华卡**

[https://www.youtube.com/embed/JMUxmLyrhSk](https://www.youtube.com/embed/JMUxmLyrhSk)

## **总结**

在本文中，您了解了 20 大人工智能项目创意。了解更多关于 ***人工智能****的概念，然后查看我们的* [**人工智能课程研究生文凭。**](https://www.edureka.co/executive-programs/machine-learning-and-ai) 这门人工智能在线课程将帮助你学习 Python、预测分析、ML、深度学习、自然语言处理(NLP)、序列学习等。这个人工智能认证课程提供了 20 多个行业项目的实践经验和 100 多个案例研究。

*有问题吗？请在评论区提到它，我们会给你回复。*T3】