# 2023 年新鲜人和有经验人的安卓面试问题

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/interview-questions/android-interview-questions-fresher-experienced/>

这是一个由多个部分组成的系列，所有部分都集中在 Android 面试问题上，对于新手和老手都是如此。这份名单是在 ***[安卓认证专家](https://www.edureka.co/android-development-certification-course)*** 的悉心指导下，经过精心研究整理而成，他们在行业内工作了数年，针对不同的安卓工作角色进行了多次面试。

Android 拥有世界上最大的移动平台安装用户群。因此，掌握操作系统的开发人员需求量很大。当然，当谈到找工作时，你必须展示你的专业知识，你对技术的热情，并通过技术面试来赢得高薪工作。这可能是一个挑战，因为自第一个版本发布以来，Android 已经更新了几次，也因为每个制造商调整软件时设备的碎片化。

让我们来看看下面一组面试问题，这些问题是为应届毕业生和有经验的求职者设计的。

## **安卓有什么优势？**

 <caption>#### **安卓的优点**</caption> 
| **优势** | **描述** |
| ***谦虚&强效*** | 它是一个温和而强大的 SDK(软件开发工具包),重要的是它是开源的，这意味着不需要许可、发行或开发费用。 |
| ***易*** | 易于导入第三方 Java 库。 |
| ***多平台支持*** | Android 支持 Linux、Mac Os、Windows 等平台。 |
| ***有用的产品*** | 开创性的产品，如位置感知服务、附近便利店的位置等。很有帮助。 |
| ***可重复使用*** | Android 的组件可以被应用程序框架重用和替换。针对移动设备优化了 DVM。SQLite 能够以结构化的方式存储数据。 |
| ***技术支持*** | Android 支持 GSM 电话和蓝牙、WI-Fi、3G 和 EDGE 技术。开发是设备仿真器、调试工具、内存分析和 Eclipse IDE 插件的结合。 |

## **活动生命周期的不同阶段有哪些？**

当活动从一种状态转换到另一种状态时，通过调用以下受保护的方法来通知它这种变化:

*   void onCreate(Bundle saved instancestate)
*   void onStart()
*   void onRestart()
*   void onResume()
*   void onPause()
*   void onStop()
*   void onDestroy()

这七种方法定义了活动的整个生命周期。

## **什么是外显意图？**

在明确的意图中，指定了响应意图所需的活动。准确地说，目标组件是明确指定的。这通常用于应用程序内部消息。

## **什么是隐含意图？**

在隐式意图中，只声明意图，而可以响应意图的活动留给平台。这里没有声明目标组件，因此它通常也用于激活其他应用程序的组件。

## **什么是 AndroidManifest 文件？**

应用程序像。apk 文件，它还将应用程序的代码、文件和资源保存在捆绑到 Android 包中的清单文件中。清单是一个结构化的 XML 文件，对于所有应用程序，它总是被命名为 AndroidManifest.xml。它还用于命名需要链接的应用程序库，并标识应用程序期望被授予的任何权限。

## **Android 中的一个文件、一个类、一个活动有什么区别？**

*   ***文件—***它是一大块任意的信息，或者说是存储信息的资源。
*   ***类***——是 Java 文件的编译形式。Android 使用。类文件来生成可执行的 apk
*   ***活动***–活动相当于 GUI 工具包中的一个框架/窗口。它不是一个文件或文件类型，它只是一个可以在 Android 中扩展的类，用于在视图上加载 UI 元素。

## **的意义是什么。德克斯文件？**

安卓程序编译成’。dex' (Dalvik 可执行)文件，这些文件被压缩成一个单独的。设备上的 apk 文件。。“dex”文件可以通过翻译用 Java 编写的已编译应用程序来创建。

## **ADT 代表什么？**

ADT 代表 Android 开发工具。Android SDK 包含几个工具和实用程序来帮助创建、测试和调试您的项目。

## **Android 中有哪些不同的工具并解释一下？**

*   #### ***Android SDK and virtual device manager:***

它用于创建和管理 Android 虚拟设备(AVD)和 SDK 包。AVD 拥有一个模拟器，让您指定支持的 SDK 版本、屏幕分辨率、可用的 SD 卡存储和可用的硬件功能，如触摸屏和 GPS。

*   #### ***Android emulator:***

Android Emulator 是 Android 虚拟机的一个实现，旨在开发计算机上的虚拟设备中运行。它用于测试和调试 Android 应用程序。

*   #### ***[Darwich Debugging and Monitoring Service (DDMS):***

DDMS 用于监视和控制正在调试应用程序的 Dalvik 虚拟机。

*   #### ***Android Asset Packaging Tool (AAPT):***

构建可分发的 Android 包文件。apk '

*   #### ***Android Debugging Bridge (ADB):***

Android Debug Bridge 是随 SDK 一起发布的命令行调试应用程序。它提供了浏览设备、复制工具和转发调试端口的工具。

## **什么是 Dalvik 虚拟机？**

Dalvik 是 Android 的虚拟机名称。Dalvik VM 是一个纯解释器虚拟机，它执行 Dalvik 可执行文件(。dex)格式，这是一种针对有效存储和内存可映射执行而优化的格式。虚拟机是基于寄存器的，并且可以运行由 Java 语言编译器编译的类，这些类已经使用包含的“dx”工具改变为其本机格式。VM 运行在 Posix 兼容的操作系统之上，依赖于它来执行线程和低级内存管理功能。Dalvik 核心类库旨在为那些习惯于使用 Java 标准版编程的人提供一个熟悉的开发基础，但它是专门为小型移动设备的需求而设计的。

## **什么是 Android 运行时？**

Android 由一组核心库组成，这些核心库提供了 Java 核心库中的大部分可用功能。所有 Android 应用程序都在自己的进程中运行，有自己的 Dalvik 虚拟机实例。Dalvik 的编写是为了让设备能够胜任运行多个虚拟机。Dalvik VM 执行 Dalvik 可执行文件(。dex)格式，该格式被增强以最小化内存占用。VM 是基于寄存器的，运行由 Java 语言编译器编译的类，这些类已经被转换成。包括“dx”工具的“dex”格式。

## **什么是开放手机联盟？**

OHA 是一个由 84 家技术和移动公司组成的集团，它们携手合作，加速移动技术创新，同时为最终用户提供更好、更具成本效益和更丰富的移动体验。该联盟的成员包括谷歌、HTC、索尼、戴尔、英特尔、摩托罗拉、高通、德州仪器、三星、LG、T-Mobile、Nvidia。OHA 由谷歌和其他 34 家公司于 2007 年 11 月 5 日发起。Android 是这个联盟的主要软件。

## **什么是服务？**

服务是一个应用程序组件，它表示应用程序在不与用户交互的情况下执行长期运行操作的意图，或者为其他应用程序提供功能。服务运行时没有专用的 GUI，但是像活动和广播接收器一样，它们可以在应用程序进程的主线程中执行。服务可以是应用程序向其他应用程序公开其部分功能的工具。

## **服务和线程的区别？**

服务就像一个活动，但是没有接口。例如，对于获取天气信息，将不会创建空白活动。这里将使用服务。它也称为后台服务，因为它在后台执行任务。

线程是一个并发的执行单元。请注意，UI 不能从线程中更新。为此，必须使用一个处理程序。

## **什么是敬酒通知？**

Toast 通知是窗口上弹出的一条消息。它只覆盖了消息所需的广阔空间，用户最近的活动仍然是可见的和交互式的。通知自动淡入淡出，不接受交互事件。

## **还有哪些通知？**

其他通知包括:

*   ***状态栏通知:*** 用于来自后台的持续提醒和请求用户响应。
*   ***对话框通知:*** 用于活动相关的通知。

## **基于 XML 的布局有什么意义？**

基于 XML 的布局为设置 GUI 定义格式提供了一致的、有点标准的方法。通常，布局细节放在 XML 文件中，而其他项目放在源文件中。

## **什么是容器？**

容器将对象和小部件放在一起，这取决于需要哪些特定的项目以及以何种特定的方式排列。容器可能包含标签、字段、按钮等

## **安卓有哪些弊端？**

Android 是一个开源平台，同时针对不同的移动设备发布了不同的操作系统。这对于应用程序如何适应不同的操作系统版本和升级没有清晰的描述。在特定版本的 Android 操作系统上运行的应用程序可能会也可能不会在另一个版本上运行。

另一个限制是，移动设备有不同的尺寸和形式。在这种情况下，开发人员面临的一个挑战是创建能够自动调整到正确屏幕和特定移动设备其他功能的应用程序。

## **亚行是什么？**

ADB 是 Android Debug Bridge 的缩写。它为开发人员提供了执行远程 shell 命令的能力。其基本功能是允许和控制来自仿真器端口的来回通信。

## **一项活动的四个必备状态是什么？**

*   ***活动***——如果活动在前台。
*   ***暂停***–如果活动在背景中并且仍然可见。
*   ——如果活动不可见，因此被另一个活动隐藏或掩盖。
*   ***销毁***——当活动流程完成时终止。

## **什么是 ANR？**

ANR 是应用程序不响应的缩写。每当应用程序长时间无响应时，就会向用户显示此对话框。

## **转义字符如何用作定语？**

前跟双反斜杠的转义字符可以用作属性。例如，使用“n”创建一个换行符

## **多源中的其他限定词什么时候优先于区域设置？**

这在两种情况下发生:MCC(移动国家代码)和 MNC(移动网络代码)限定符。

## **设置 Android 驱动设备进行应用开发的正确方法是什么？**

在 Android 设备上进行实际应用开发之前，需要遵循以下步骤:

*   在 Android 清单中将应用程序声明为“可调试”。
*   打开设备上的“USB 调试”。
*   设置系统以检测您的设备。

## 通过 AIDL 创建有界服务需要哪些步骤？

*   创建。定义编程接口的“aidl”文件
*   通过扩展内部抽象存根类以及嵌入其方法来实现接口。
*   通过向客户端实现服务来描述接口。

## **AIDL 支持哪些不同的数据类型？**

字符串、字符序列、列表和映射。AIDL 还支持所有内置的 Java 数据类型，如 Int、Long、Char 和 Boolean

## **什么是片段？**

片段是活动的一部分。从某种意义上说，它是灵活的，可以在单个活动中四处移动或与其他片段组合。片段也是可重用的。

## **不使用用户界面可以添加片段吗？**

是的，这可以在为特定活动创建背景行为时完成。这可以通过使用 add (Fragment，string)方法从活动中添加一个片段来完成。

## **如何从 Android 设备的主屏幕上移除图标和小部件？**

要移除图标，请按住该图标。然后将其拖向屏幕下方显示“删除”按钮的位置。

## **所有手机都支持最新的安卓操作系统吗？**

一些安卓手机允许你升级到更高的操作系统版本。但是，并不是所有的升级都允许您获得最新版本。这主要取决于它是否能支持最新版本中的新功能。

## **什么是便携 Wi-Fi 热点？**

便携式 Wi-Fi 热点允许您与其他无线设备共享移动互联网连接。例如，您的 Android 手机可以用作 Wi-Fi 热点，使您的笔记本电脑连接到互联网。

## **普通位图和九补丁图像的方差是多少？**

九补丁图像允许调整大小。九个补丁指的是您可以调整图像大小的方式:四个角不缩放，四个边在一个轴上缩放，中间的一个可以在两个轴上缩放。

## **安卓中有哪些豁免？**

*   ***inflate exception:***当一个错误条件发生时抛出这个异常。
*   ***面。OutOfResourceException:*** 当一个表面没有被创建或者调整大小时，抛出这个异常。
*   ***持面者。BadSurfaceTypeException*** :在 Surface ' Surface _ TYPE _ PUSH _ BUFFERS '上调用时，从 lockCanvas()方法抛出这个异常。
*   ***WindowManager。BadTokenException:*** 试图查看无效的 window manager . layoutparamstoken 时抛出此异常

有问题要问我们吗？请在评论区提到它，我们会给你回复。

**相关帖子:**

[开始你的 Android 开发培训](https://www.edureka.co/android-development-certification-course)

[安卓初学者:面试问答。](https://www.edureka.co/blog/interview-questions/android-interview-questions-answers-for-beginners/ "Android for Beginners: Interview Questions and Answers")

[大一新生 5 大安卓面试问题。](https://www.edureka.co/blog/interview-questions/top-5-android-interview-questions-for-freshers/ "Top 5 Android Interview Questions for Freshers")

[安卓面试问题适合大一新生和有经验的人。](https://www.edureka.co/blog/interview-questions/android-interview-questions-fresher-experienced/)