# 2023 年你需要知道的 75 个数字营销面试问答

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/interview-questions/digital-marketing-interview-questions/>

数字营销是在线业务的增长领域之一，预计将在未来几年占据主导地位，因此将在 *[数字营销](https://www.edureka.co/post-graduate/digital-marketing-certification)* 领域产生巨大的工作机会。为了帮助你增强自信，为面试做好准备，我们为新进者和有经验的求职者编制了一份顶级数字营销面试问题清单。这些问题被分为以下几个部分-

*   [常见数字营销面试问题](#common)
*   [个性化数字营销面试问答](#personalized)
    *   [数字营销新鲜人](#fresher)
    *   [数字营销主管](#executive)
    *   [数字营销经理](#manager)

[//www.youtube.com/embed/Y3_AWxIKxaA?rel=0&showinfo=0](//www.youtube.com/embed/Y3_AWxIKxaA?rel=0&showinfo=0)

我们开始吧！

## **常见数字营销面试问题**

#### **Q1。你如何对数字营销进行分类？**

| **集客营销** | **对外营销** |
| 吸引感兴趣的消费者 | 不顾利益的推动 |
| 根据消费者的需求编写 | 根据产品需求编写 |
| 内容消费的一部分 | 扰乱内容消费 |
| 自然栖息地:博客、社交媒体、搜索、影响者营销、选择加入电子邮件。 | 自然栖息地:展示广告、电话推销员脚本、杂志、电视广告、广告牌。 |

#### **Q2。解释数字营销？**

**答:** [数字营销](https://www.edureka.co/blog/what-is-digital-marketing/)是关于通过在线渠道进行品牌营销的策略。它包括各种技术，如搜索引擎优化，扫描电镜，链接建设，电子邮件营销，点击付费，联盟营销等。

[//www.youtube.com/embed/s7sUDQni0LI?rel=0&showinfo=0](//www.youtube.com/embed/s7sUDQni0LI?rel=0&showinfo=0)

#### **Q3。数字营销有哪些不同的类型？**

**Ans:** 不同的 *[数字营销](https://www.edureka.co/blog/digital-marketing-tutorial/)* 方面——

*   搜索引擎优化
*   搜索引擎营销(SEM)
*   内容营销
*   电子邮件营销
*   社交媒体营销
*   电子商务营销

#### **Q4。增加网站流量最有效的方法是什么？**

**Ans:** 增加网站流量的最流行、最有效的方法是-

*   付费搜索
*   展示广告
*   内容营销
*   书写简洁的标题
*   SEO 活动
*   内容优化
*   瞄准长尾关键词
*   客座博客
*   寻求推荐流量
*   在 LinkedIn 上发布内容
*   内部链接
*   电子邮件营销

#### **Q5。定义 SEO。**

**Ans:** SEO 或搜索引擎优化是通过增加网络搜索引擎用户的可见性来提高网站流量的数量和质量的过程。SEO 是从搜索引擎的有机、编辑或自然搜索结果中获取流量的实践。

#### **Q6。解释数字营销中的关键词？对 SEO 有多重要？**

**Ans:** 关键词是搜索引擎优化最重要最基本的元素。用户使用关键字在互联网上搜索产品或服务。

关键词是你所有 SEO 努力的核心。它们对于在搜索引擎结果页面中获得更好的排名至关重要。让你的网站针对与你的业务相关的关键词进行 SEO 优化是非常重要的。这将有助于您的网站页面在搜索引擎中排名更高，使人们更容易找到您的网站。

#### **Q7。你可以在哪些关键领域使用关键词来优化你的网站排名？**

**Ans:** 为了获得更好的页面排名，可以在以下方面使用关键字-

*   网站 URL
*   网站标题
*   Meta tag
*   网页内容
*   正文
*   大字标题

#### **Q8。SEO 有哪些不同的类型？**

白帽搜索引擎优化是最流行的搜索引擎优化技术，它利用各种方法和技术来提高网站在搜索引擎中的排名，并且不违背搜索引擎的指导原则。白帽 SEO 使用高质量内容、链接获取、网站 HTML 优化和重组等技术。随着白帽搜索引擎优化，你可以期待你的排名长期持续增长。

黑帽搜索引擎优化(Black hat SEO)利用搜索引擎算法的各种弱点来获得高排名。黑帽搜索引擎优化不符合搜索引擎设置的搜索引擎优化准则。一些黑帽 SEO 技术是关键字填充，垃圾链接，隐藏文本，隐藏链接。使用这些技术，你可以期待不可预测的，快速但短暂的排名增长。

灰帽 SEO 不是非黑即白，而是两者的结合。是从黑 SEO 技术到白 SEO 技术，从白 SEO 技术到黑 SEO 技术的转化。

#### **Q9。什么是页面内和页面外优化？**

**年:**

| 页面上 | 离页 |
| 它指的是你可以在自己的网站上优化以增加流量的因素。 | 页面搜索引擎优化关乎你的在线声誉。它包括从你所在领域的权威网站获取反向链接。 |
| 页面优化的主要组成部分包括:页面标题、元描述标签、优化的图片和 alt 标签、URL 结构、高质量的内容、优化的内部链接。 | 离页优化的主要组成部分是——获得反向链接，利用你的网站的社会互动，通过社会渠道推广你的内容，添加社会图书标记，客座博文 |

#### **Q10。列举一些有用的数字营销工具。**

**年:**

*   关键词发现
*   兰克维奇
*   蚊子
*   Alexa 排名
*   谷歌分析
*   疯狂鸡蛋热图
*   图标生成器
*   XML 站点地图生成器
*   SubmitExpress 链接流行度
*   数字点关键字跟踪器
*   谷歌趋势
*   谷歌关键词规划器
*   接吻度量
*   塞姆拉什
*   Ahrefs
*   Buzzsumo
*   adespresso
*   缓冲应用程序
*   MailChimp
*   打开
*   Hasoffers

#### **Q11。解释 PPC 或点击付费广告？**

**Ans:** 在点击付费广告中，广告客户在广告被点击时向发布者(网站所有者或网站的主机)付费。

#### **Q12。解释一下 Google Adwords。**

**Ans:** Google AdWords 是由 Google 提供的一项在线广告服务，旨在帮助营销人员即时接触到他们的客户。企业使用这项服务在谷歌及其广告网络上显示广告。这是世界上最著名的点击付费广告系统。Adwords 允许企业为广告设定预算，当人们点击广告时，支付就会发生。Google Adwords 服务专注于关键词。

#### **Q13。解释谷歌广告词再营销。**

**Ans:**Google AdWords re marketing 指的是一种有针对性的营销策略，帮助营销人员接触到以前访问过他们网站但没有完成购买的人。再营销有助于用正确的广告在正确的时间瞄准正确的人。它有助于提高转化率，因为过去的网站访问者可能已经熟悉你的品牌，并很容易成为潜在客户。

#### **Q14。Adwords 广告中的字符限制是什么？**

**答:**标题和副标题不应超过 30 个字符，描述不应超过 90 个字符。

#### **Q15。列举一些谷歌 AdWords 广告扩展？**

**年:**

*   呼叫分机
*   标注扩展
*   提升扩展
*   结构化代码片段扩展
*   Sitelink 扩展
*   附属位置扩展
*   应用程序扩展

#### **Q16。有效的 PPC 活动的理想方法是什么？**

**年:**

*   添加更多的点击付费关键词来扩大覆盖范围
*   将广告分成更小的部分，以获得更高的点击率
*   审查不良 PPC 关键字
*   优化登录页面以符合搜索查询
*   通过添加负面关键词提高营销活动的相关性

#### **Q17。你能做些什么来提高你的转化率？**

**Ans:** 通过测试不同的网站元素，尤其是登陆页面，可以提高转化率。此外，您还可以尝试登录页面的功能、布局和样式。

#### **Q18。解释一个响应式的网页设计？**

**Ans:** 响应式网页设计使网页在不同设备上表现良好，如桌面、移动和平板电脑。它可以确保用户无论用什么设备访问你的网站都有很好的浏览体验。响应式设计的实践包括灵活的布局、图像、网格和 CSS 媒体查询的使用。

#### **Q19。直销和品牌有什么区别？**

**答:**在**品牌**的情况下，广告商必须将其品牌展示给拥有更高受众范围的网站和应用。最常见的方法是 YouTube 广告、显示目标广告、定制广告和再营销。

在**直接营销**的情况下，广告商最感兴趣的是通过电子邮件、邮件、小册子、目录、传单等不同媒介与目标受众建立沟通。

它们之间的基本区别是，品牌营销是为了建立知名度，而直接营销帮助公司直接接触客户。

#### **Q20。网络营销的局限性是什么？**

**Ans:激烈的竞争:**由于网上营销容易获得和成本效益，它已成为大多数品牌的首选方法。因此，在如此激烈的竞争中引人注目是一项艰巨的任务。

**可能会让人不知所措:**信息和数据如此之多，工具如此之多，很容易让人不知所措、不知所措。这需要大量的实践和经验来让你的头脑了解这一切。

**分析的好坏取决于它的用户:**一切都有分析，但除非你知道如何阅读和利用数据，否则你无法用普通数据做任何事情。有时这可能会产生误导，你可能会陷入追逐徒劳的指标和在错误的地方烧钱的困境。

#### **Q21。SEO 和 SEM 有什么区别？**

**Ans:** SEO 使你的网站出现在搜索引擎结果页，而 SEM 是搜索引擎营销，购买搜索引擎结果页的空间。

#### **Q22。锚标签在 SEO 中有什么用？**

**答:**锚文本是超链接中可见的、可点击的文本。锚文本中包含的词可以决定搜索引擎中的页面排名。

#### **Q23。列举一些 PPC(点击付费)工具？**

**年:**

*   塞姆拉什
*   优化地
*   打开
*   关键词规划器
*   Adwords 编辑器
*   AdWords 包装

#### **Q24。你如何利用社交媒体进行营销？**

**答:**社交媒体营销包括在[社交媒体渠道](https://instagram.com/edureka_learning/)上创建和分享内容，以实现您的营销和品牌目标。它包括不同的活动，如张贴图像、视频和其他推动观众参与的内容。

社交媒体营销可以帮助你增加网站流量，建立转化，提高品牌知名度，改善与目标受众的沟通和互动。

#### **Q25。你对电子邮件营销了解多少？**

**Ans:** 电子邮件营销是一种高效的数字营销策略，向目标潜在客户和客户发送电子邮件。有效的营销邮件将潜在客户转化为客户，并将一次性购买者转化为忠实粉丝。

#### **Q26。什么是内容营销？**

**答:**内容营销是一种战略方法，专注于创建和分发相关、有价值和一致的内容，以吸引和保留明确定义的受众，并推动有利可图的客户行动。企业使用内容营销的主要原因是

*   销售额增加
*   成本节约
*   更忠诚的更好的客户

#### **Q27。为什么线上营销比线下营销更受青睐？**

**答:**在线营销比线下营销更受欢迎，原因如下

*   你可以利用更多的受众，轻松地进行地域扩张
*   信息可以立即在网上获得
*   更轻松地与客户互动，更快地取得联系
*   更好的跟踪

#### **Q28。公司应该如何衡量社交媒体营销的成功？**

**答:**成功是通过不同的指标来衡量的——流量、销售线索和客户。统计你的[频道](https://www.edureka.co/blog/what-is-digital-marketing/#Marketingactivities)上的关注者数量可以帮助你了解你的社交媒体覆盖范围。定义成功的因素是有多少人通过社交媒体来到你的网站，有多少人是合格的潜在客户，有多少人成为客户。

#### **Q29。AMP 是什么？**

**Ans:** AMP 是加速移动页面的简称。这是一个来自 [Twitter](https://twitter.com/edurekaIN) 和谷歌的项目，旨在制作快速移动页面。AMP 是一个开源库，有助于创建一个轻量级和快速加载的网页。它使营销人员和出版商能够创建移动友好的网页，这些网页可以在不同的平台上得到支持，并与所有类型的浏览器兼容。

#### **Q30。你在社交媒体报道中使用什么 KPI？**

**答:**社交媒体报道中流行的关键绩效指标是

*   到达
*   约会
*   领导
*   转换策略
*   喜欢
*   分享
*   业务资料
*   领导
*   活跃的追随者
*   品牌提及

#### **Q31。解释 AdWords 如何工作。**

**Ans:** Adwords 处理发售框架。如果产品价格很高，你的推广会出现在谷歌页面上。Adwords 处理的是点击付费，也就是说，如果有人因为网络搜索点击你的广告，你就要支付你提供的金额。

#### **Q32。什么是长尾关键词？**

**Ans:** 长词是包含 4+个词的关键词短语，使搜索结果更加具体。长尾关键词的搜索流量很低，但它们的排名比单个词的关键词好。

#### **Q33。解释 CTR 的意义是什么，如何计算？**

**答:**点击率代表点击率，点击率代表在网站页面上访问您的促销活动的客人数量。用于确定 CTR 的等式=快照数量/印象数量* 100。

#### **Q34。数字营销的四个 C 是什么？**

**年:**

**C** 客户——看到消息的人 Ccontent——客户看到的消息 Ccontext——客户看到消息的原因。 **C** 沟通——发生在你和你的客户之间。

#### **Q35。数字营销的 3 个要素是什么？**

**答:**数字营销的 3 个要素是-

*   交通
*   洞察力
*   销售

#### **Q36。你更喜欢在哪个平台投放招聘广告？**

**Ans:**LinkedIn。因为它通常由专业人士和求职者访问，所以您的广告将到达所需的受众。

#### **Q37。提一些竞价选项。**

**年:**

*   每次点击成本(CPC)
*   每千次展示成本(CPI)
*   每次行动/收购成本(CPA)

#### **Q38。你为什么应该使用 YouTube 进行数字营销？**

**Ans:** 有了 [YouTube](https://www.youtube.com/user/edurekaIN?sub_confirmation=1) ，你可以通过制作有趣的视频来呈现一个更好的品牌形象，这有助于提高 SEO 流量，扩大社交范围，创造品牌知名度，提高投资回报率。

#### **Q39。你如何能立即驱动我们网站的数字流量？**

**Ans:** 利用社交媒体的帖子链接回你的网站是在较短时间内将流量导入你的网站的一个重要方法。此外，包含促销、赠品、竞赛和其他吸引人的时效性材料的帖子也可能很有效。此外，通过参与在线公共关系来产生销售线索——例如在你担任主题专家的地方回答问题，或者为在线发布撰写新闻稿——也是快速积累流量的一些强有力的策略。

#### **Q40。什么是转化优化？**

**Ans:** 转化优化是确定一个网站如何增加访客与实际客户比率的实践。转换是指网站访问者采取了预期的行动，而不是简单地查看内容并离开。优化转化率的一种方法是进行 A/B 测试，即运行两个设计或内容有所改变的网页，看看哪个能产生更多的转化率。

#### **Q41。如何衡量任何渠道的 ROI？**

**Ans:** 要计算一个营销活动的 ROI，将其整合到整体业务线计算中。从产品线拿销量增长，减去营销成本，除以营销成本。

*(销售增长-营销成本)/营销成本= ROI*

#### **Q42。CPC 和 EPC 有什么区别？**

**Ans:** **CPC** 是每次点击成本，一种用来给许多 PPC 定价的模型或者像 Google 的 AdWords 一样的按点击付费广告模型。

**EPC** (每 100 次点击的收益)用于代销商营销领域，以衡量 7 天内代销商每产生 100 次点击可获得的平均收益。

#### **Q43。区分 AdWords 和 AdSense。**

**Ans:** AdWords 使企业能够在谷歌的网络上做广告，AdSense 使出版商能够在其网站上为 AdWords 预留位置。AdWords 和 AdSense 共同完成了谷歌的广告网络:网站所有者为谷歌的广告(AdSense)提供空间，企业为广告网络(AdWords)设置预算和广告。

#### **Q44。区分搜索引擎优化中的非跟随链接和跟随链接。**

**Ans:** No-follow link 指示搜索引擎机器人，超链接不应影响链接目标在搜索引擎索引中的排名。它降低了搜索引擎垃圾邮件的有效性，提高了搜索引擎结果的质量。

Do-follow 链接允许搜索引擎跟随它们并到达你的网站，给链接注入活力和反向链接。

#### **Q45。不同的页面视图和会话。**

**答:**会话是对您网站的单次访问，但浏览量代表用户在您网站上加载页面的单独时间。如果用户在不离开的情况下导航到您网站上的任何其他网页，单个会话可以包括许多浏览量。

#### **Q46。有哪些站长工具？**

谷歌网站管理员工具是一个网络工具的集合，帮助网站所有者确保他们的网站是谷歌友好的。这些工具有许多应用，如获取关于输入搜索流量的数据，请求 Google 抓取和索引网站，查看抓取错误报告等。

#### **Q47。说出三种电子邮件营销工具。**

**Ans:** 竞选班长，石蕊，邮件天才。

#### **Q48。在营销中区分内容和背景。**

**答:**内容是作品中包含的可供观众使用的材料，而语境是内容、故事情节或目的的定位，为观众提供价值。

#### **Q49。区分谷歌广告词和双击。**

**Ans:** Google Ads 是一个付费广告平台，广告商参与广告拍卖，他们的广告根据各种指标显示，而 DoubleClick 是一个广告管理平台，供出版商为广告商提供广告。

#### **Q50。定义在线购物者的用户旅程。**

**答:**网上购物者的旅程有 4 个步骤

*   知名度:当消费者发现你的品牌时。
*   **考虑**:潜在客户会寻找你是否提供他们需要的产品。
*   偏好:网上购物者根据他们的研究，对他们想从哪个网站购物建立了偏好。
*   **购买**:客户做出购买决定。

#### **Q51。数字营销行业是什么吸引了你？**

**Ans:** 带着这个问题，面试官需要知道你对这个行业的承诺。因此，对这个行业表现出充分的承诺和热情是很重要的。

谈谈你在近期和长期的数字营销中看到的潜力。这将表明你对你所选择的领域有很好的了解和更新。

#### **Q52。您的体验将如何惠及我们的数字营销业务？**

在这里，你必须谈谈你的个人经历，以及你的技能将如何给企业带来好处。试着把重点放在你独特的能力上，谈谈是什么让你不同于其他申请人。谈论你目前所获得的知识、技能和经验。

#### **Q53。您如何跟上最新的数字营销趋势？**

**Ans:** 由于数字营销是一个动态的领域，因此了解最新的博客、书籍、播客和网络研讨会非常重要。一些流行的数字营销资源包括 Mashable、WordStream [博客](https://www.edureka.co/blog)、社交媒体审查员、Neil Patel 博客等网站。

#### **Q54。你认为数字营销在不久的将来会取代传统的营销方式吗？**

答案:这个问题将揭示你的专业知识水平。因此，用个人观点来构建你的答案，不要只听你所听到的。

有一点可以有把握地说，数字营销在不久的将来完全取代传统营销的可能性不大。相反，营销人员正在整合这两个平台，以优化他们的计划，从而获得最佳投资回报。传统营销和数字营销不再相互取代，而是相互补充。

## **数字营销面试个性化问答**

在这一部分，我们将根据您的工作概况，讨论一些关于数字营销的个性化问题。

**数字营销新鲜人/入门级营销专业人员**

以下是给数字营销新生的一些问题。

#### **Q55。根据您对数字营销的了解，在 1 到 10 的范围内，您将如何给自己打分？**

**Ans:** 带着这个问题，面试官想知道你是否熟悉自己的优势和劣势。确保你不会高估或低估自己。

一定要分析你拥有的技能和知识，以及你需要学习的工作量。

#### **Q56。哪一个是重要的:参与的数量还是喜欢/关注者的数量？**

**Ans:** 社交媒体不仅仅是关注者或喜欢者的数量。因为除非这些追随者和喜欢转化为销售或促进你的业务，否则增加他们之后就没有意义了。所以，敬业比跟随者或者喜欢更好。

#### **Q57。是什么让你申请了数字营销领域的这个职位？**

**Ans:** 带着这个问题，雇主需要了解你曾经工作过的企业，以及是什么让你申请这里。[的角色](https://www.edureka.co/blog/digital-marketing-salary/#roles)？[的工资](https://www.edureka.co/blog/digital-marketing-salary/)？公司？还是地点？

#### **Q58。数字营销需要哪些技能？**

**Ans:** 数字营销是创新、创意和分析的融合，要成为一名成功的数字营销者，你必须具备创造性思维、数据分析技能、写作和编辑技能以及技术技能。

#### **Q59。你最不喜欢数字营销的什么？**

**Ans:** 这个问题有点棘手。你只需要想出你的角色中你最不喜欢的部分，因为总有一些事情，或大或小，让每个人都不喜欢自己的工作。展示你对整个行业的热情和技能来说服面试官。

#### **Q60。你的学位对你的数字营销生涯有帮助吗？**

**Ans:** 这个答案会和你的研究生课程有关。提及你在大学选择的所有科目，这些科目从长远来看对你的事业有益。

### **数字营销主管/经验丰富的数字营销专家**

以下是针对数字营销主管的一些问题。

#### **Q61。您将如何通过社交媒体渠道吸引更多潜在买家对我们企业提供的产品/服务的关注？**

**Ans:** 关注度等于创新内容。如果你制作了好的内容，并在正确的时间正确地展示在正确的地方，它一定会有所收获。通过社交媒体吸引客户的一些方法有:精心制作吸引人的标题、发布高质量的视觉媒体、举办比赛、确保你的帖子有好的内容、关注你的社交形象、及时回复评论等。

#### **Q62。你发现我们现在坚持的数字营销策略有什么问题吗？如果是，你想怎么换？**

**Ans:** 这个问题是为了检查你是否对你申请的公司的一切都了如指掌。在这里你可以证明三点-

*   你已经仔细评估了公司的主要策略和战略。

*   你对自己发现的他们的缺点很诚实。

*   提供一些有效的策略来证明你超越了批评家。

#### **Q63。你如何产生销售线索？**

**Ans:** 描述通过销售漏斗和其他数字营销技术产生销售线索的过程，如直接接触销售线索、投资最新技术、优化信息内容、自动化营销等。

#### **Q64。你的关键词排名策略是什么？**

**Ans:** 关键词排名是一个可重复的过程，你不会 100%得到你想要的结果，尤其是如果你想排名的关键词是一个热门关键词。但是内容营销和搜索引擎优化实践，如关键字研究，检查竞争，概念化的内容，优化你的关键字等。可以帮你排名。

#### **Q65。解释脸书营销的过程？**

**Ans:** 对于脸书营销来说，分享与潜在客户相关的有价值的内容是你最重要的玩法。你可以通过定义你的受众、设定目标、在 Fb 上创建一个[商业页面、发布有趣的内容以及整合脸书广告来创建一个脸书营销计划。](https://www.edureka.co/blog/splice-method-in-javascript/)

#### **Q66。你知道最新的数字营销趋势吗？**

答案:以下是一些数字营销趋势

*   语音搜索
*   更智能的聊天
*   增强和虚拟现实营销
*   实时视频
*   基于参与的电子邮件营销
*   浏览器推送通知
*   内容个性化

#### **Q67。反向链接用什么离页 SEO 工具？**

**Ans:** Ahref，semrush，ravan，backlinkwatch 等。

#### **Q68。你对病毒式营销了解多少？**

**Ans:** 病毒式营销是一种利用现有社交网络来推广产品的商业策略。它指的是消费者如何向其社交网络中的人传播关于产品的信息。

#### **Q69。你编辑文案的方法是什么？**

**答:**编辑副本的正确方法是

*   减少脂肪
*   删去令人费解的话
*   采取激光，而不是猎枪的方法
*   使用在线校对工具
*   不要重复你自己

### **数字营销经理**

以下是针对数字营销经理的一些问题。

#### **Q70。你将如何设置、跟踪和分析你开展的活动是否成功？**

**Ans:** 在这里，您可以讨论该活动的驱动目标，这些目标可以是提高品牌知名度、创造销售线索或增加社交媒体关注者。你需要通过谷歌分析和其他监测工具来跟踪活动的进展，以便随时了解活动的最新进展。重要的是，你要提到你可以付诸行动的愿景。

#### **Q71。你在数字营销方面的主要专长是什么？**

**Ans:** 就数字营销而言，这个市场太广阔了，有太多的事情要做。谈谈你的专业知识，并根据你的经验用一些例子来支持它们。

#### **Q72。为什么我们公司需要你在数字营销方面的专业知识？**

**Ans:** 看着最新的趋势，数字营销专家将拥有分析和社交技能，以确定你的目标受众，了解你的客户是谁，他们需要什么。这个问题的完整答案取决于你的经历和背景。

#### **Q73。你过去在数码行业的经历是怎样的？**

回答:尽可能详细地描述你的整个经历，并用数字和统计数据提及你的成就。

#### **Q74。你是如何构建营销预算的？**

规划和实施营销预算的关键是

*   计算营销预算，使您的营销目标与公司的战略目标保持一致。
*   确定营销预算，制定详细的营销计划来支持您的战略。
*   分配你的营销预算。
*   执行营销预算计划。

#### **Q75。您对联合营销活动有什么体验？**

**答:**在合作营销伙伴关系中，两家公司都推广内容或产品，并分享推广成果。用你的经历解释同样的道理。

*说到这里，我们结束了这个关于“数字营销面试问题”的博客。我希望它增加了你的数字营销知识的价值。*

*如果你想报名参加  [数字营销认证培训](https://www.edureka.co/post-graduate/digital-marketing-certification)的完整课程，Edureka 有一个特别策划的数字营销计划，它将帮助你获得各种数字媒体方面的专业知识，如关键词规划、搜索引擎优化、社交媒体营销、搜索引擎营销、电子邮件营销、联盟营销和谷歌分析。*