# 我的首饰盒里有数据

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/i-got-data-in-my-jewellery-box/>

每个女人都有管理自己物品的问题。从衣服到配饰，她需要一件能帮她把所有东西存放在一个地方的东西。我无法想象无组织的生活，我相信大多数读到这篇文章的人都会同意我的观点。为什么组织起来这么难？大多数时候，我衣衫褴褛，因为我是一个强迫症患者。

我提出这个问题的原因是因为我碰巧读了几篇关于数据仓库的文章，这让我想起了自己。就像我对把我所有的东西按正确的顺序放在一个地方的基本痴迷一样，今天的公司也有同样的期望。你对数据仓库的想法可能是模糊的。有很多人仍然对此一无所知。

如今，数据仓库在组织中被广泛使用。人们相信，在未来的几年里，它的使用将会逐渐增加。在充满挑战的时代，做出明智的决策和有效地管理数据变得非常重要，这正是数据仓库的完美之处。数据仓库的概念不难理解。其理念是为支持报告、分析和其他 BI 功能所需的数据创建一个永久的存储空间。

数据仓库的概念很简单。数据定期从支持业务流程的应用程序中提取，并复制到专用计算机上。在那里，它可以被验证、重新格式化、重新组织、汇总、重新组织，并补充来自其他来源的数据(数据仓库是我的附件盒。就像把我的一系列零散配件管理到迷你盒子里，依次存放在一个大盒子里)。数据仓库成为通过临时报告、门户和仪表板生成、分析和呈现报告的主要信息源。(我可以更容易地找到哪个配件放在哪个盒子里)

## **数据仓库的功能**

1.在专用于此功能的计算机上运行。(我的心思)

2.在数据库管理系统(DBMS)上运行(一系列存储我的附件的迷你盒子)

3.长期保留数据。(长期存放我的配件)

4.组合从许多来源获得的数据(存储分散在不同地方的一系列附件)

5.围绕精心设计的数据模型构建，该模型将生产数据从高速数据输入设计转换为支持高速检索的设计。(我选择设计完美的盒子来容纳我的所有配件，并区分好盒子和一般盒子)

创建一个好的数据仓库最困难的事情是围绕它构建的模型的设计。需要决定每个字段的名称，每个数据模型是否需要重新格式化，以及应该计算和添加哪些元数据字段。一旦数据仓库开始运行，保持数据模型的稳定是非常重要的。如果没有，那么每当数据模型改变时，根据数据创建的报告也需要改变。

一旦数据仓库就位并被数据填充好，好的东西就开始出现了。其中一些如下:

1.生成计划报告

2.打包的分析应用

3.临时报告和分析

4.通过仪表盘进行动态演示

5.向下钻取功能

6.数据挖掘技术

7.安全性

这些优势使得基于数据仓库的 BI 成为已经达到一定复杂程度的公司的重要管理工具。

## **一些拥有数据仓库的大品牌**

### **苹果**

苹果正在运行一个数 Pb 的 Teradata 系统。苹果使用数据仓库来更好地了解其跨产品组的客户。现在，每一条可识别的信息和那些 i Tunes 交互都会生成大量数据，这些数据会进入系统，因此公司知道谁是谁以及他们在做什么。

### **沃尔玛**

这家零售巨头在 1992 年部署了 Teradata 有史以来第一个万亿级的数据库，从那以后它有所增长。截至 2008 年，它的运营系统为 2.5，现在肯定是突飞猛进——当你考虑到它为沃尔玛和山姆会员店分别运营一个系统以及一个备份系统时，可能会达到两位数。分析工作从本质上帮助沃尔玛成为了一家大型寄售店。

### **易趣**

易贝有两套系统，而且都很大。它的主数据仓库是 9.2 千兆字节；其存储网页点击和其他“大”数据的“奇点系统”超过 40pb。它有一个 1 万亿行的表。是的，这比易贝去年增加的 50pb 的 Hadoop 容量要少，但 Teradata 很快指出，其所有系统都支持数据进出 Hadoop，因此易贝并不像是在运行两个完全不同的数据环境。

### **星巴克**

自 1971 年以来，星巴克咖啡公司一直致力于道德采购和烘焙世界上最高品质的咖啡。他们使用包含销售、营销、商店管理、销售点、客户忠诚度和供应链数据的高性能企业数据仓库，在公司、区域和商店层面推动更明智的业务决策。

### **这里有几个有趣的用例:**

大陆航空公司决定要让顾客满意，并开始通过终身价值来评估他们，一旦航空公司意识到航班将会延误，就开始为他们做出替代安排。

一家豪华汽车公司使用 Aster 数据来分析其汽车内部各种组件的故障模式。它发现照明、座椅和信息娱乐系统经常一起出现故障(它们在同一电路上)，当客户来维修其中任何一个时，它开始检查这三个部件。

## **为什么不能错过拥有数据仓库？**

数据仓库的价值随着时间的推移而增加，开始将所有东西放在一个地方是值得的。推迟发布会让你付出代价，因为你的竞争对手已经抓住了这个机会。

1.硬性节约来自于诸如发现应付款中的折扣丢失或销售人员提供的折扣超出批准的限度。

2.财务数据的实时整合变得切实可行，关于哪个数据源是正确的争论也停止了。

3.专门用于报告的 IT 成本和人员大大减少。

4.通过提供各种来源的数据，经理和高管将不再需要根据有限的数据或直觉做出商业决策。

5.数据仓库存储大量的历史数据，因此您可以分析不同的时间段和趋势，以便做出未来的预测。

6.数据仓库有助于节省大量时间。他们通过将公司信息存储在一个位置来节省时间。与其把它放在不同的地方，不如放在一个集中的地方更好。

## **贵公司是否需要数据仓库？**

您公司生成的数据对您的业务有着巨大的价值。您希望确保所有数据都是安全的，并且可以随时访问。但是今天，数据一直在急剧增长，公司正在寻找管理这些数据的方法。在这种情况下，数据仓库似乎是一个不错的选择。但真正的问题是，你的公司真的需要吗？

### **1。对电子表格的依赖**

电子表格的使用已经变得很有价值，因为它是当今最重要的商业工具之一。大量的数据可以存储在这些电子表格中。当数据量开始增加时，问题就出现了。每个部门都有电子表格，您需要从中提取数据以生成报告。如果是这种情况，您会发现自己正在创建手动报告，这会花费您大量的时间。当这种情况发生时，数据仓库的出现使事情变得更容易，因为很难找到分散在不同工作表中的数据。

### **2。漫长的等待期**

如果你正在编写一份报告，却发现你需要等待同事提供他们的电子表格信息，或者分析他们的数据，你可能会发现自己要等待更长的时间。实现数据仓库有助于集中数据，并使其更有效地为所有团队成员所用。这减少了实际追踪和与同事交流的时间。

### **3。数据和报告中的差异**

当不同部门的团队领导或成员创建报告时，数据或发现与您的或其他报告不同。这不仅令人沮丧，而且整理起来也很耗时，并可能导致代价高昂的错误。如果在任何时候你觉得你的数据有不一致的地方，那么也许你可以考虑建立一个数据仓库。

### **4。生成报告花费的时间**

理想情况下，我们应该能够几乎立即使用现有数据生成报告。在生成报告时，如果您发现必须不断地转到不同的源来检查数据是否更新，或者不断地手动更新其他源，您会注意到开发一个报告所需的时间。

因为数据仓库合并数据，所以您只需求助于一个数据源。再加上许多数据仓库可以设置为在源数据更新或更改时自动更新，您可以保证您使用的数据总是正确的。

有问题要问我们吗？请在评论区提及它们，我们将会回复您。

**相关帖子:**

[重要性和收益数据仓库](https://www.edureka.co/blog/importance-and-benefits-of-data-warehousing/)

[事实表及其类型](https://www.edureka.co/blog/fact-table-and-its-types-in-data-warehousing/)

[数据仓库入门](https://www.edureka.co/datawarehousing-self-paced)