# 2023 年要准备的微软商业智能面试问题

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/interview-questions/microsoft-business-intelligence-interview-questions-for-beginners/>

世界各地的企业越来越多地采用商业智能工具来捕获数据并进行分析，以做出更明智的决策。这为商业智能专业人士打开了无数的机会，对熟练的商业智能从业者的需求是巨大的。这是在商业智能领域开创事业的最佳时机！熟悉商业智能工具的领导者微软商业智能，可以帮助你获得商业智能领域的顶级职位。本博客列出了微软商业智能面试的顶级问题，以帮助您在 ***[掌握微软 BI](https://www.edureka.co/microsoft-bi)*** 后准备求职面试。如果你最近参加了 MSBI 的面试，我们鼓励你分享你可能遇到的任何问题。我们的专家将很乐意为您解答。万事如意！

## 微软商业智能面试问题

### 1。DTS 和 SSIS 有什么区别？

 <caption>#### **数据转换服务 vs SQL Server 集成服务**</caption> 
| **数据转换服务** | **SQL Server 集成服务** |
| 1.有限的错误处理 | 1.复杂而强大的错误处理 |
| 2.ActiveX 脚本中的消息框 | 2.消息框在。NET 脚本 |
| 3.没有部署向导 | 3.交互式部署向导 |
| 4.一组有限的变换 | 4.大量的转换 |
| 5.没有 BI 功能 | 5.完整的 BI 集成 |

### 2。定义 SSIS。它与 SQL Server 有什么关系？

*   SQL Server Integration Services(SSIS)是 SL Server 的一个组件，可用于执行各种数据迁移和 ETL 操作。
*   SSIS 是一个集成和工作流应用的平台，以快速灵活的 OLTP 和用于数据提取、转换和加载(ETL)的 OLAP 扩展而闻名。
*   它还可以用来自动维护 SQL Server 数据库和多维数据集。

### 3。SSIS 有哪些不同的查找缓存模式？

SSIS 查找转换中有三种可用的缓存模式:

*   全高速缓存模式:在这种高速缓存模式下，SSIS 在数据流任务执行(预执行阶段)开始之前查询数据库，并将查找/引用表中的所有数据加载到 SSIS 查找高速缓存中。
*   部分缓存模式:在这种缓存模式下，SSIS 针对来自数据源的新行查询数据库。如果存在匹配项，则将该行缓存到 SSIS 查找缓存中，以查找数据流中可能存在匹配项的后续行。当缓存已满时，SSIS 会根据这些行的使用/匹配统计信息从缓存中删除一些行，并将新的匹配行加载到查找缓存中。
*   无高速缓存模式:在此高速缓存模式下，SSIS 不会将任何行高速缓存到查找高速缓存中(除非两个后续源数据行具有相同查找值的匹配)。对于来自源的每一行，查询数据库以从引用表中获取匹配的值/数据。

### 4。什么是控制流？

控制流由包运行时执行的一个或多个任务和容器组成。为了控制顺序或定义运行包控制流中的下一个任务或容器的条件，我们使用优先约束来连接包中的任务和容器。任务和容器的子集也可以分组，并在包控制流中作为一个单元重复运行。SQL Server Integration Services(SSIS)提供了三种不同类型的控制流元素:

*   在包中提供结构的容器
*   提供功能的任务
*   将可执行文件、容器和任务连接到有序控制流中的优先约束

### 5。什么是数据流？

数据流由提取和加载数据的源和目标、修改和扩展数据的转换以及链接源、转换和目标的路径组成。数据流任务是 SSIS 包中的可执行文件，用于创建、排序和运行数据流。为包中的每个数据流任务打开一个单独的数据流引擎实例。数据流中的三个重要类别是:

*   数据源
*   转换
*   数据目的地

### 6。如何记录 SSIS 处决？

SSIS 包括日志记录功能，在运行时事件发生时写入日志条目。他们还可以编写自定义消息，尽管默认情况下没有启用。Integration Services 支持一组不同的日志提供程序，使您能够创建自定义的日志提供程序。Integration Services 日志提供程序可以将日志项写入文本文件、SQL Server Profiler、SQL Server、Windows 事件日志或 XML 文件。日志与包相关联，并在包级别进行配置。包中的每个任务或容器都可以将信息记录到任何包日志中。即使包本身没有启用日志记录，也可以启用包中的任务和容器。

### 7。如何部署 SSIS 软件包？

SSIS 项目构建提供了需要运行的部署清单文件。然后，我们必须决定是将它部署到文件系统还是 SQL Server [ msdb]上。SQL Server 部署比文件系统部署更快、更安全。另一种方法是从文件系统或 SQL Server 从 SSMS 导入包。

### 8。说出 SSAS 的组成部分。

这些组件是:

*   OLAP 引擎用于支持最终用户的快速特别查询。用户可以通过钻取、切片或旋转来交互式地浏览数据。
*   钻探是指探索数据细节的过程。
*   切片是指将数据放置在行和列中的过程。
*   旋转是指在行和列之间切换数据类别。
*   在 OLAP，我们将使用所谓的维度数据库。

### 9。解释 SSAS 的双层架构？

*   SSAS 使用服务器和客户端组件为 BI 应用程序提供 OLAP 和数据挖掘功能。
*   服务器组件被实现为 Microsoft Windows 服务。Analysis Services 的每个实例都是作为 Windows 服务的一个单独实例来实现的。
*   客户端使用标准 XMLA (XML for Analysis)协议与 Analysis Services 进行通信，以发出命令和接收响应。

### 10。错误处理在 SSIS 是如何工作的？

当数据流组件对列数据应用转换、从源中提取数据或将数据加载到目标中时，可能会发生错误。由于意外的数据值，错误经常发生。SSIS 的典型错误类型有:

*   数据连接错误，在连接管理器无法用连接字符串初始化时出现。这适用于数据源和数据目的地以及使用连接字符串的控制流。
*   数据转换错误，在通过数据管道将数据从源转换到目标时发生。
*   表达式计算错误，在运行时计算的表达式执行无效时出现

### 11。什么是 OLAP？

OLAP 代表联机分析处理。它代表一类应用程序和技术，允许收集、存储、操作和复制多维数据，目标是进行分析。

### 12。区分 OLAP 和 ETL 工具。

*   OLAP 是一个在线分析处理工具。
*   ETL 代表提取、转换和加载。这是一个从多个/单一来源提取数据，转换数据并将其加载到表、平面文件或简单的目标中的产品。

### 13。说出 MSBI 使用的工具。

Microsoft BI 包含以下工具:

*   SQL Server Analysis Services (SSAS)
*   SQL Server 集成服务(SSIS)
*   SQL Server Reporting Services(SSRS)
*   绩效积分服务(PPS)

### 14。什么是 SSIS 的工作流程？

工作流是一组指令，告诉程序执行者如何执行 SSIS 包中的任务和容器。

### 15。SQL Server 中 WHERE 和 HAVING 子句有什么区别？

*   HAVING 子句只能与 GROUP BY 子句一起使用，而 WHERE 子句可以与 SELECT、UPDATE、DELETE 等结构一起使用。
*   HAVING 子句作为过滤器应用于 GROUP BY 子句产生的数据/输出，而 where 子句应用于 SELECT、UPDATE、DELETE 等结构中的每一行。
*   在同时使用 HAVING 和 where 子句的查询中，首先应用 WHERE 子句(应用于 SELECT 语句中的每一行，以便在将记录提供给 GROUP BY 子句进行聚合之前筛选记录)，然后应用 HAVING 子句(以便从 GROUP BY 子句中筛选聚合结果)。

### 16。说出视图和实体化视图的区别。

**浏览量:**

*   视图获取查询的输出，并使其看起来像一个虚拟表。您可以在大多数可以使用表格的地方使用视图。
*   对视图执行的所有操作都会影响基表中的数据，因此会受到基表的完整性约束和触发器的影响。
*   视图可以用来简化用户的 SQL 语句，或者将应用程序与基表定义的未来变化隔离开来。视图还可以通过限制对一组预先确定的行或列的访问来提高安全性。
*   除了对基表进行操作之外，一个视图可以基于另一个视图。视图还可以将视图与表联接起来(GROUP BY 或 UNION)。

**物化视图:**

*   实体化视图是可用于汇总、预计算、复制和分发数据的模式对象。例如构建数据仓库。
*   实例化视图通过将查询结果存储在单独的模式对象中，提供了对表数据的间接访问。
*   物化视图的存在对 SQL 是透明的，但是当用于查询重写时，它将提高 SQL 执行的性能。

### 17。SSAS 使用什么语言？

使用的语言有:

*   结构化查询语言(SQL)
*   多维表达式(MDX)——一种面向分析的行业标准查询语言
*   数据挖掘扩展(DMX)-面向数据挖掘的行业标准查询语言
*   分析服务脚本语言(ASSL)-用于管理分析服务数据库对象

### 18。什么是写回？前提条件是什么？

“启用/禁用写回”对话框为多维数据集中的度量值组启用或禁用写回。对度量值组启用写回会定义一个写回分区，并为该度量值组创建一个写回表。对度量值组禁用写回功能会删除写回分区，但不会删除写回表，以避免意外的数据丢失。

### 19。说出适用于 SSAS 的业务分析增强功能。

下表显示了 Microsoft SQL Server Analysis Services(SSAS)中可用的商业智能增强功能。该表还列出了每个商业智能增强功能所应用的多维数据集或维度，并指出是否可以将增强功能应用于在没有使用数据源的情况下创建的对象，并且没有为该对象生成架构。

| **增强效果** | **类型** | **应用于** | **没有数据源** |
| 时间智能 | 立方 | 立方 | 不 |
| 客户智能 | 尺寸 | 维度或多维数据集 | 不 |
| 维度智能 | 尺寸 | 维度或多维数据集 | 是 |
| 自定义聚合 | 尺寸 | 维度(一元运算符)或多维数据集 | 不 |
| 半加性行为 | 立方 | 立方 | 是 |
| 自定义成员公式 | 尺寸 | 维度或多维数据集 | 不 |
| 自定义排序和唯一性设置 | 尺寸 | 维度或多维数据集 | 是 |
| 维度写回 | 尺寸 | 维度或多维数据集 | 是 |

### 20。如何从集合中提取第一个元组？

Use 可以使用 functionSet。Item(0) 例:SELECT { {[日期]。【日历】。[日历年]。成员 }。来自[奇遇工作室]的 0 上的项目(0)}

### 21。如果要创建一个与所有度量值相交的计算成员，应该将它放在哪里，为什么？

您可以将它放在度量之外的维中，因为维中的成员不能与其在该维中的亲属相交。

### 22。在多维数据集中创建新的计算成员时，名为非空行为的属性有什么用？

非空行为用于比率计算。如果分母为空，MDX 表达式将返回错误，就像分母等于零一样。通过为非空行为属性选择一个或多个度量，我们建立了一个要求，即在计算表达式之前，首先计算每个选择的度量。如果每个选定的度量为空，则表达式也被视为空，并且不会返回错误。

### 23。什么是参差不齐的等级制度？

在正常情况下，在 Microsoft SQL Server Analysis Services(SSAS)的层次结构中，每个级别上的成员数与同一级别上的任何其他成员数相同。在不规则层次结构中，至少一个成员的逻辑父成员不在该成员的上一级。出现这种情况时，层次结构会下降到不同的级别，以获得不同的钻取路径。然后，为每个钻取路径展开每个级别会变得不必要的复杂。

### 24。立方体在 SSAS 是如何实现的？

多维数据集是存储来自一个或多个来源的数据的多维模型。它们还可以存储聚合。SSAS 多维数据集是使用多维数据集向导创建的。

### 25。SQL Server 中的 TRUNCATE & DELETE 子句有什么区别？

*   TRUNCATE 是 DDL(数据定义语言)命令，而 DELETE 是 DML(数据操作语言)命令。
*   TRUNCATE 从表中删除所有记录，而不为单个行删除创建日志条目，而 DELETE 通过为单个行删除创建日志条目，从表中删除所有或选定的记录(基于 WHERE 条件的存在与否)。因此，截断比删除快。
*   TRUNCATE 从表中删除所有记录，而 WHERE 子句或筛选条件不能与 TRUNCATE 一起使用，而 DELETE 可以根据是否分别使用 WHERE 子句(可选)来删除选定的记录或所有记录。
*   如果满足下列条件之一，则不能对表使用 TRUNCATE:

*   表被一个或多个外键约束引用
*   表被标记/启用复制

*   TRUNCATE 重置表中任何列的标识，而 DELETE 不重置标识。

此外，如果你希望在商业智能领域建立职业生涯，我们的[商业智能课程](https://www.edureka.co/masters-program/business-intelligence-certification)将帮助你挖掘数据，并增强整个组织的决策过程。

**相关帖子:**

[开始微软商务智能培训](https://www.edureka.co/microsoft-bi)

[微软商务智能简介](https://www.edureka.co/blog/introduction-to-microsoft-bi/)