# Pentaho 初学者教程

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/pentaho-tutorial-for-beginners/>

[//www.youtube.com/embed/aviCystupUI](//www.youtube.com/embed/aviCystupUI)

## 什么是商业智能？

商业智能是使用基于计算机的技术将商业数据转化为信息/知识的过程；从而使用户能够做出有效的基于事实的决定。它基本上是指用于收集业务信息或数据的技术和应用程序，以便组织可以做出有效的决策。如今，我们在一个组织中拥有大量不同形式的数据，而且数量也非常庞大。获取这些信息是为了让组织能够做出增长决策，并对数据进行转换以供分析。

在过去的几十年里，商业智能一直扮演着重要的角色。它的主要工作是围绕结构化数据，这曾经是一个集成的数据仓库。**数据仓库** 是一个组织的数据仓库，用于查询和分析。

随着时间的推移和技术的发展，随着数据量的增加，商业智能也在不断发展，以适应破坏性的数据增长。商业智能可以处理大量结构化和非结构化数据，以帮助识别或创造战略性商业机会。

商业智能主要用于以下三个方面:

1.  (大量)数据的精确和简明的解释
2.  发现新的机会
3.  实施有效的战略以获得竞争优势

## **什么是商业智能栈？**

商业智能堆栈由以下元素组成，例如:

**ETL:** ETL 代表提取、转换和加载。它基本上包括将数据结构从数据源转移到数据仓库。

**元数据管理:**是数据和涉及的总线逻辑之间的逻辑层。

**分析和运营报告:**它涉及通过运营报告对数据进行分析。

**仪表板:**它给出了组织的快照。

**治理/监控:**涉及用户角色映射。

**对商业智能的需求**

在当今日益激烈的全球竞争中，商业市场向商业领袖提出了以下问题:

问:基于海量数据，我的明智决策是什么？基于如此庞大的数据，我能多快做出决策？

考虑到它可以处理的数据量，我们需要一个完整的端到端商业智能解决方案来解决这些问题。

问:我如何将异构数据源集成到一个通用平台，以便进一步分析它？

基本上，一个组织可以拥有任何类型的可以分析的源数据。为了将其转换成可以理解的形式，我们使用 ETL。

问:如何以最好的方式解释原始数据？

为了解释原始数据或任何类型的数据，我们需要分析和数据发现。

问:我能预测我的商业轨迹的未来吗？

是的，通过预测分析和机器学习。

问:共享数据的最佳方式是什么？

如果我们想与组织中的成员共享信息和数据，可以通过可视化和报告来实现

问:我如何监控趋势变化的动态？

可以通过显示图形和饼图的仪表板来监控趋势。

## **现有商业智能解决方案**

它可以分为大型 BI 供应商和新品种。

**大型 BI 供应商**–SAP、IBM、SAS 大型供应商，它们拥有高处理系统

**新品种—**它们基本上以成本效益和对玩家的开源而闻名，如 Pentaho、Actuate、Jaspersoft 等。

**现有挑战:**

**集成时间**–在组织中运行任何模块并通过现有 BI 解决方案在其上进行集成所花费的时间

**基础设施和维护成本**—在应对现有挑战方面也很重要

**许可成本-** 一些 Big BI 供应商在许可方面收费很高，这一点也应该记住

**单一平台**–为了满足组织的 BI 需求，单一平台的必要性应运而生。

除了现有系统面临的挑战之外，组织还面临着数据量、性能、报告类型有限以及依赖 IT 来制作报告等问题。

Pentaho 被视为应对这些挑战的理想解决方案。

## **为什么是 Pentaho？**

与市场上的其他商业智能工具(如 SAP、BIA、SAS BIA 和 IBA)相比，它的集成时间和基础设施成本较低。Pentaho 在这方面花费的时间较少。有一个巨大的社区支持，它与各种支持论坛一起 24/7 可用。它很容易扩展，可以处理大量数据，扩展到数十亿兆字节的数据。

事实上，它有无限的可视化和数据源，可以处理任何类型的数据。这些组织可以拥有任意数量的现有数据或大数据，它们可以由 Pentaho 来处理。所有核心引擎都是开放的独立项目，有自己的社区和开发计划。它还有一个非常好的工具集，具有超出基础产品的广泛适用性。

## Pentaho 服务器和堆栈

有不同版本的 Pentaho 服务器，像开源，专业标准，专业溢价和企业。有三层:表示层，它有报告、分析、仪表板和流程管理。然后是商业智能平台，它下面有安全、管理、业务逻辑和存储库。数据和应用集成包括 ETL、元数据和 EII。这可以建立在第三方应用程序上，如 CRM、传统数据、OLAP、其他应用程序和本地数据。

Pentaho 在数据层、服务器层和客户层这三个层都有自己的产品。一个服务器层最近从 BI(商业智能)重新回到 BA(商业分析)。它现在被称为 Pentaho 商业分析。它可以通过商业广告以及开源插件来扩展；因此，数据可以在服务器上发布。用户还可以在上面运行任何类型的报告。仪表板也可以显示和设计。Pentaho 分析仪用于特别报告。默认情况下，它运行在 Apache Tomcat 上，但是可以嵌入到任何基于 java 的应用服务器中。Pentaho 分析仪用于报告。计划和监控旨在计划报告、监控报告并将其发送给业务用户。它有两种版本，即社区版(CE)和企业版(EE)。

## **什么是举报**

它以业务用户可以理解的形式显示转换后的数据。

其特点包括:

*   定期提供信息(过滤数据的可视化)
*   源自历史数据(基础数据)
*   对决策者而言(决策)

## **了解 Pentaho 报表设计者**

Pentaho 报告设计器(PRD)是一个像素级的精确报告工具。它是开源的，包含丰富的特性，比如拥有一个丰富的 GUI。它是用户友好的，不消耗初学者的时间。它允许从广泛的数据源创建关系和分析报告。人们可以将它连接到任何类型的数据源。它支持子报告、图表、图形和基于 API 的报告，可以嵌入到任何 java 应用程序中。

Pentaho 报告引擎执行 PRD 设计的报告。当您在 Pentaho 中设计报告时，会有一个 Pentaho 报告引擎运行这些报告。给人一种实用的感觉，工具栏将使您能够开发报告。在应用程序的右侧，属性将允许设置数据。它也有报告的布局。

什么是 ETL？

它是对任何数据源的提取。在这里，我们可以转换和加载数据仓库中的数据。这是 Pentaho 数据集成工具。它由以下要素组成:

## **【DI 服务器(服务器应用)**

数据集成服务器使用 PDI 引擎执行作业和转换。它具有默认的基于用户和角色的安全性，还可以与现有的 LDAP/ Active Directory 安全提供程序集成。在这里，我们可以将转换和作业存储在一个公共的地方。

**设计工具(独立)–**用于设计工作和转换

**勺子**–开发所有工作&转换的 GUI 工具

**厨房—**运行任何工作的工具&转换

**平移–**仅运行转换的工具

**Carte—**远程 ETL 服务器

## **【Mondrain】**

它是一个 ROLAP 服务器(关系在线分析处理)。它基于 java，属于报告和数据仓库领域。当我们使用进行涉及数据挖掘的分析时，这很有用。这是一个开源的 OLAP(在线分析处理)服务器，支持 MDX(多维表达式)查询语言。蒙德里安模式是几乎所有 OLAP 客户端工具都支持的通用元数据描述符。

## **仪表盘能力**

在这里，用户可以创建包含 KPI 的图表，并将其发布在 BA 服务器上的仪表板中，以便与更广泛的受众共享。它有两个版本，即社区版和企业版。Pentaho 仪表板设计器仅在企业版中可用。社区仪表板编辑器(CDE)是社区版，在 ctools 插件下。CDE 在收购 Webdetails 后来到了 Pentaho。CDE 可以与市场上的 Pentaho BA 服务器(CE/EE)集成。它基于通用框架 CDF，简化了 CTools 仪表板的创建、编辑和呈现。我们也可以使用自定义 CSS 来获得我们认为合适的外观。

## **Pentaho 案例研究——汉莎航空**

Pentaho 已经被一些大型组织广泛应用于各行各业，如汉莎航空公司。

## **商业挑战**

这家全球航空公司希望构建一个解决方案，使其通过登机手续办理(IATCI)的核心流程可测量、可访问并可通过仪表板实时监控运营。

这里，Pentaho 是在独立的机器上实现的，Pentaho 数据集成工具用于转换。为了进行实时数据分析和报告生成，使用了 Business Analytics，它也有一个 Pentaho BI 服务器。

它能够聚合数据并将其输入管理驾驶舱，以分析收集到的数据，从而做出关键决策。通过实施该解决方案，他们有了一个简洁的分析数据。管理层现在可以收到传输错误的即时通知，使公司能够实时检测大量数据的模式。这些报告会按计划发送给业务用户，并且可以实时看到即时显示的好处。如果不同 IT 系统之间的乘客数据传输出现错误，合作航空公司也会收到警报。汉莎航空能够实时全面监控其最重要的质量管理核心流程之一:不同航空公司之间的乘客数据传输。

如果你想提高自己的能力，学习更多关于商业智能工具的知识，成为商业智能专家。探索 [Tableau 培训](https://www.edureka.co/tableau-certification-training)或Pentaho BI 培训 以及认证项目。由专家专业设计，由专家教授，这个程序可能是你希望学习的。