# PHP 框架:关于 PHP 框架你需要知道的一切

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/php-frameworks/>

本文将帮助您探索不同的 [PHP](https://www.edureka.co/blog/php-tutorial-for-beginners/) 框架，并帮助您在不同的因素上比较它们，以便您可以选择一个来满足您的业务需求。本文将涉及以下几点:

*   [PHP 框架介绍](#IntroductionToPHPFrameworks)
*   [比较不同的 PHP 框架](#ComparingDifferentPHPFrameworks)
*   [流行 PHP 框架列表](#ListOfPopularPHPFrameworks)

那么让我们开始吧，

**PHP 框架介绍**

PHP 是一种广泛使用的、强大的编程语言，它允许我们开发大量的网络应用程序。其他可以脱离 PHP 的脚本语言是 ASP 和 Ruby。PHP 的吸引力归因于它与其他脚本语言的不同之处在于它是如何轻松地进行填充和使用的。

PHP 框架是允许我们改变 web 应用程序的基本平台。换句话说，它提供了结构。通过使用一个 PHP 框架，你将会节省大量的时间，不再需要产生冗长的代码，并且你将能够快速地构建应用程序。没有了 PHP 框架，开发应用程序会变得更加困难，因为你必须不断地编写大量的 PHP 代码。您还必须完成数据库等应用程序的构建，并从头开始修改。暂时来说，使用 PHP 框架来认证这个程序集更酷。

PHP 框架有如此多的可能性，这当然取决于开发者。如果你是一个高级 PHP 程序员，那么你很可能会使用一个不同于初学者的框架。PHP 框架服务根除了繁琐的编码，并使我们的构建过程系统化。如果您正忙于一个可以从这个构建过程中获益的应用程序，那么 PHP 框架是绝对可以使用的。PHP 框架是一个更强大的编程语言的强大工具，它可以帮助你以一种有组织的和干净的方式拖动你的代码。如果这不是你所期待的，那么框架的可操作性对你来说不仅仅是可预期的。

那么，让我们看看我们可以用哪些因素来比较这些框架

**比较不同的 PHP 框架**

根据以下标准对框架进行了比较

*   框架的简单性和安装
*   文档
*   灵活性
*   兼容性
*   项目申请

PHP 运行在模型视图控制器基础之上。MVC 是一种出现在无数广泛的软件设计语言中的架构模式，它将你的领域理由与你的用户边界分开。领域判断是在你的目录和你的用户边界之间切换数据讨论的角色。因此，你可以改变省逻辑和最高针对性的发明者，用户边界个别。这占用了大量的混乱和删节了完美的进化进程。当我们提到 MVC 时，我们主要是为原始数据张贴 M 个视点，V 象征着本质上正在查看的内容，而 C 则是楼上所掌握的细节领域的清晰度。

当你能够明智地改变 MVC 机制时，PHP 框架会变得更加丰富和易于使用。

#### 当我们考虑 PHP 框架时，我们必须追求什么

当你在探索一个 PHP 框架时，你会对你要求你的框架做什么，以及你的框架以前捆绑了什么感到有点困惑。并不是每个 PHP 框架都对数据库、社区和易于遵循的用户指南给予了相同的支持。如果你正在寻找非常简单的东西，这可能是好的。尽管如此，如果你找到一个你满意的 PHP 开发框架，应该会有各种各样的可能性和回报。

#### **数据库支持、社区和文档支持**

数据库支持是非常必要的。例如，Code Igniter 提供 MySQL、Oracle 和 SQLite，尽管 Kohana 框架不支持 Oracle 或 SQLite。根据您希望为手头的项目使用或指定的数据库，您还需要研究您的数据库服务器是否支持这种数据库类型。

你的框架应该有一个持久的社区，不仅仅是在规模上，还要在热闹和效率上。哪怕是一个小社区，只要你能够珍惜寄托，那就是加分项。

你应该也厌倦了那些没有任何认证，毫无疑问也没有工作人员的框架。确保你的 PHP 框架有良好的认证，并且是最新的，工作人员也比较容易跟踪。

让我们转到本文的下一部分，

## **流行 PHP 框架列表**

**相干态**

作为一个 PHP 5 框架，Kohana 提供了灵活性和社区支持。

**CodeIgniter**

CodeIgniter 是一个 PHP 框架，它传递了灵活性和安全性，并且占用空间很小。它主要是为需要一个更普通的帐户来构建 web 应用程序的各种准备的 PHP 程序员建立的。

**阿克洛斯**

Akelos 非常类似于仅用于 PHP 的 ROR 框架。它使构建 web 应用程序变得不那么复杂，并使 assistances 成为更简单的 web 服务器。

**CakePHP**

CakePHP 是一个仓促的 PHP 开发框架，它为开发、维护和部署应用程序提供了一个可扩展的架构。CakePHP 在解析形成模型中使用了 MVC 和 ORM 等常见的计划形状，减少了开发成本，并帮助开发人员编写更少的代码。

**Zend 框架**

Zend Framework 是用 PHP 5 严谨编写的面向对象的框架。它是适度的，使用起来很轻松，并且有一个可移动的结构，允许您使用几个 Zend 机器来增加应用程序的功能。

**symphony**

Symfony PHP 框架拥有一个用 PHP 5 编写的类库。方式，提供了有用的组件和优秀的工具来生成复杂的 web 应用程序。

普拉多

PHP 快速应用开发面向对象，PRADO 是一个基于组件和事件驱动的编程框架，帮助你构建基于 PHP 5 的应用。

**太阳能框架**

Solar 是一个用于 web 应用开发的 PHP 5 框架。它是完全命名的，使用创造性的应用程序设计模式，内置了对所有级别的本地化和一致性的关注。

**可维护**

可维护的 PHP 框架被隆重地组装起来，以满足众多架构师的个人项目。然而，它是额外发布给开源的。像任何框架一样，它肯定不适合所有应用程序。它主要用于中小型应用。

海鸥

Seagull 是一个先进的面向对象框架，用于结构化 web、命令行和 GUI 应用程序。在 BSD 许可下，该项目允许 PHP 开发人员简单地吸收和完成代码资源，并快速数字化复杂的应用程序。

**保险丝**

FUSE 是一个用于 PHP 的模型视图控制器框架。来自其他 web 框架的令人愉快的影响；如 Ruby on Rails 和 CakePHP，再加上我们自己设计的定制、自发的特性，FUSE 已经成为使用面向对象 PHP 进行 MVC 开发的一个健壮、稳定的平台。

**AjaxAC **

AjaxAC 是一个用 PHP 编写的开源框架，用于开发 AJAX 应用程序。AJAX(异步 JavaScript 和 XML)的基本思想是实践 XML Http 请求对象，使用相关的 Http 子请求改变网页状态，而不填充整个页面。它是在 Apache 许可证 v2.0 的关系下发布的。

phoco

PHOCOA 是面向紧急 web 应用的 PHP 框架。PHOCOA 的主要承诺是使 PHP 的 web 应用程序开发更容易、更快、更高质量。

**肢体**

Limb 是一个开源(LGPL) PHP 框架，主要用于快速 web 应用程序原型开发和升级。框架当前动态设置的 office 是 Limb3。

**缩放**

Zoop 从 2001 年就已经开始推进，并在过去的 6 年中以一种与众不同的生产环境投入使用。虽然它先于 PHP 开发框架的出现，但它是基于坚实的 MVC 思想，并脱离了显示、逻辑和数据层。它是有效的、分段的、可扩展的，在非实体性和功能齐全之间保持着突出的平衡。

**蓝星航空公司**

BlueShoes 是一个全面的应用框架和内容管理系统。它是用广泛使用的网络脚本语言 PHP 编写的。Blue Shoes 为流行的 MySQL 数据库以及 Oracle 和 MSSQL 提供了出色的支持。

**休会**

recession 是一个轻松的 PHP 框架，为学习者和资深开发者提供了有趣和愉快的开发体验。recession 是快速、轻量级的，并且具有非常小的标记，非常适合 LAMP 开发和对集合主机的拖放部署。

拉勒维尔

Laravel 重新处理和收集活元素，为您提供一个一致的界面，在此基础上，您可以以更具设计感和合理性的方式开发您的网站应用程序。Laravel 提供了一套持久的工具和一个应用程序规划，它集成了 CodeIgniter、Sinatra、Yii、Ruby on Rails 等框架的许多最佳潜力。

**Laravel 的最佳特性:**

*   内置数据库查询生成器
*   单元测试支持
*   Artisan 命令行界面
*   内腔微框架
*   REST API 兼容性

**结论**

兼容并包，从经验的角度来看，开发一个 PHP 框架允许我们通过加速编码和开发方法来压缩我们的负载，同时消除循环编码的需要。上述提交应该被视为挑选的一个巨大开端，通过正确的框架，将有助于确保您的申请毫不费力地成功。

PHP 框架还允许我们的应用程序在一个更受保护的平台上进行跟踪，并减少安全隐患。尽管有些设计人员可能感觉使用框架并不适合他们，但他们必须保持开放的心态，因为当事态出现时，他们会发现他们可以从快速应用程序开发中受益。