# 50 大服务 now 2023 年你必须准备的面试问题

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/interview-questions/servicenow-interview-questions/>

在这个 ServiceNow 面试问题博客中，我收集了面试官最常问的问题。如果您想重温一下您的 ServiceNow 基础知识，我建议您先看一下这个视频。本视频将向您介绍 ServiceNow 基础知识，并帮助您以良好的状态开始这篇“ServiceNow 面试问题”博客

如果您最近参加过 ServiceNow 面试，请将这些 ServiceNow 面试问题贴在评论区，我们会尽快回答。因此，让我们不要浪费任何时间，快速开始收集 ServiceNow 面试问题。

我把这些问题分成了两部分:

1.  基础服务 Now 面试问题
2.  中级服务 Now 面试问题
3.  高级服务 Now 面试问题

那么让我们开始吧，

## **基础服务 Now 面试问题** **ns**

### **1)什么是 ServiceNow？**

ServiceNow 是一款基于云的 IT 服务管理(ITSM)工具。它为:提供了单一记录系统

*   IT 服务
*   操作
*   业务管理

IT 服务的所有方面都存在于 ServiceNow 生态系统中。它为我们提供了服务和资源的完整视图。这允许对如何最好地分配资源和设计那些服务的流程流进行广泛的控制。参考此链接了解更多 **[*什么是 ServiceNow？*](https://www.edureka.co/blog/what-is-servicenow/)**

### **2)ServiceNow 中的‘应用’是什么？**

ServiceNow 中的应用程序代表了交付服务和管理业务流程的打包解决方案。简而言之，它是一组模块，提供与这些模块相关的信息。例如，事故应用程序将提供与事故管理流程相关的信息。

### **3)CMDB 的完整形式是什么，是什么？**

CMDB 代表配置管理数据库。CMDB 是一个宝库。它充当信息技术装置的数据仓库。它保存与 It 资产集合相关的数据，以及这些资产之间的描述性关系。

### **4)什么是 LDAP 集成及其使用？**

LDAP 是轻量级目录访问协议。您可以将它用于用户数据填充和用户身份验证。ServiceNow 与 LDAP 目录相集成，以简化用户登录流程，并自动创建用户和为其分配角色。

### **5)数据查找和记录** **匹配是什么意思？**

数据查找和记录匹配功能有助于根据某些条件设置字段值，而不是编写脚本。

**例如:**

在事件表单上，优先级查找规则会自动对数据进行采样。然后，根据事件影响和紧急程度值设置事件优先级。数据查找规则允许指定他们希望进行数据查找的条件和字段。

### **6)什么是 CMDB 基线？**

CMDB 基线将帮助您理解和控制对配置项(CI)所做的变更。这些*基线充当*作为配置项的快照。

### **7)如何在 ServiceNow 中启用或禁用某个应用？**

以下步骤将帮助您做到这一点:

*   导航至“应用菜单”模块
*   打开各自的应用程序。
*   将 active 的值设置为“真”以启用它，或设置为“假”以禁用它。

### **8)什么是视图？**

视图定义了表格或列表中字段的排列。对于单个表单，我们可以根据用户的偏好或要求定义多个视图。

### **9)什么是 ACL？**

ACL 是访问控制列表，它定义了用户可以访问哪些数据以及如何在 ServiceNow 中访问这些数据。

### **10)冒充用户是什么意思？它是如何有用的？**

模拟用户意味着授予管理员访问用户有权访问的内容的权限。这包括相同的菜单和模块。当用户模拟另一个用户时，ServiceNow 记录管理员活动。这个特性有助于测试。您可以模拟该用户并进行测试，而不是从会话中注销并使用用户凭据再次登录。

## 中级服务 Now 面试问题

### **11)什么是字典覆盖？**

*字典*覆盖提供了在扩展表上定义不同于父表上的字段的能力。例如，对于任务[任务]表中的字段，字典覆盖可以更改事件[事件]表中的默认值，而不会影响任务[任务]或更改[更改]中的默认值。

### 12)你说的联合是什么意思？

Coalesce 是我们在变换映射字段映射中使用的字段属性。对一个字段(或一组字段)进行合并允许您将该字段用作唯一键。如果使用 coalesce 字段找到匹配项，将使用导入的信息更新现有记录。如果没有找到匹配，那么一个新记录将被插入到数据库中。

### **13)什么是 UI 策略？**

UI 策略动态地改变表单上的信息并控制任务的定制流程。UI 策略是客户端脚本的替代方案。您可以使用 UI 策略来设置必填字段，这些字段在表单上是只读和可见的。您还可以使用 UI 策略来动态更改表单上的字段。

### 14)什么是数据策略？

使用数据策略，您可以通过为字段设置强制和只读状态来加强数据一致性。数据策略类似于 UI 策略，但 UI 策略仅适用于通过标准浏览器在表单上输入的数据。数据策略可以将规则应用于输入系统的所有数据，包括通过电子邮件、导入集或 web 服务输入的数据以及通过移动用户界面输入的数据。

### **15)什么是客户端脚本？**

客户端脚本位于客户端(浏览器),仅在客户端运行。以下是客户端脚本的类型:

*   OnLoad()
*   OnSubmit()
*   OnChange()
*   【oncelldit】

### 16)如何通过客户端脚本取消表单提交？

为了取消表单提交，onSubmit 函数应该返回 false。参考下面提到的语法:

函数 onSubmit() {返回 false}

### 17)什么是商业规则？

业务规则是一个服务器端脚本。它在每次插入、更新、删除、显示或查询记录时执行。创建业务规则时要注意的关键问题是，何时以及在什么操作上必须执行它。业务可以在以下状态下运行或执行

*   显示
*   在之前
*   之后

### **18)可以通过客户端脚本调用业务规则吗？**

是的，可以通过客户端脚本调用业务规则。您可以使用 glide ajax 来实现同样的目的。

### **19)事件、变更和问题的父表是什么？它是做什么的？**

任务表是事件、问题&变更的父表。它确保在父表上定义的任何字段或配置自动应用到子表。

### **20)什么是唱片制作人？**

允许用户从服务目录创建基于任务的记录的目录项被称为*记录生产者*。例如，使用 record producer 创建变更记录或问题记录。唱片制作者提供了一种通过服务目录创建唱片的替代方式

### **21)什么是滑行记录？**

Glide record 是一个 java 类。它用于执行数据库操作，而不是编写 SQL 查询。

### **22)什么是导入集？**

导入集是一种工具，它从各种数据源导入数据，然后使用转换映射将数据映射到 ServiceNow 表中。它充当导入记录的临时表。

### **23)什么是变换贴图？**

转换映射将导入 ServiceNow 导入集表的记录转换为目标表。它还确定显示在导入集表格中的字段与目标表格中的字段之间的关系。

### **24)外国记录插入是什么意思？**

当导入对不是该导入的目标表的表进行更改时，这就是我们所说的外部记录插入发生的时间。更新表上的引用字段时会发生这种情况。

### **25)在 ServiceNow 中使用哪种搜索技术来搜索文本或记录？**

Zing 是文本索引和搜索引擎，在 ServiceNow 中执行所有文本搜索。

## **b)高级服务 Now 面试问题:**

### **26)客户端事务计时插件有什么作用？**

用于增强系统日志。它提供了关于客户机和服务器之间事务持续时间的更多信息。

### **27)什么是不活动监视器？**

如果任务在一段时间内处于非活动状态，它会触发一个任务记录事件。如果任务保持非活动状态，监视器会定期重复。

### **28)什么是域分离？**

域分离是一种将数据分离到逻辑定义的域中的方法。例如，客户 ABC 有两家企业，他们正在使用 ServiceNow 单实例。他们不希望一家公司的用户看到另一家公司的数据。在这里，我们可以配置域分离，以隔离来自两个企业的记录。

### 如何从登录页面中删除“记住我”复选框？

您可以将属性“glide.ui .健忘”设置为 true，以从登录页面中移除“记住我”复选框。

### **30)什么是 HTML 杀毒软件？**

HTML 杀毒软件用于自动清理 HTML 字段中的 HTML 标记，删除不需要的代码，并防范跨站点脚本攻击等安全问题。从 Eureka 发行版开始，HTML 杀毒程序对所有实例都是有效的。

### **31)阶导中级联变量复选框的意义？**

复选框用于选择所使用的变量是否应该级联，从而将它们的值传递给已排序的项目。如果清除此复选框，则在订单指南中输入的可变信息不会传递给订购的物料。

### **32)什么是量规？**

在 ServiceNow 主页上可以看到一个量表，它可以包含有关 ServiceNow 表中记录的当前状态的最新信息。仪表可以基于报告。它可以放在主页或内容页面上。

### **33)service now 中的指标是什么意思？**

Metrics，记录和测量单个记录的工作流程。有了度量标准，客户可以通过提供可测量的有形数字来武装他们的过程。例如，在票证被重新分配之前需要多长时间。

### 34)ServiceNow 中有哪些类型的搜索？

以下搜索将帮助您在 ServiceNow 中查找信息:

**列表:**在列表中查找记录；

**全局文本搜索:**从单个搜索字段中查找多个表中的记录。

**知识库:**查找知识文章。

**导航过滤器:**过滤应用导航器中的项目。

**搜索屏幕:**使用类似表格的界面在表格中搜索记录。管理员可以创建这些自定义模块。

### **35)什么是 BSM 地图？**

BSM 地图是一款商业服务管理地图。它以图形方式显示配置项(CI)。这些项目支持业务服务，并指示这些配置项目的状态。

### **36)哪个表存储更新集和定制？**

每个更新集存储在更新集**【系统 _ 更新 _ 集】**表中。与更新集相关联的定制存储在**【sys _ update _ XML】**表中。

### 37)当您将默认更新集标记为完成时会发生什么？

如果默认更新集被标记为完成，则系统创建另一个名为 Default1 的更新集，并将其用作默认更新集。

### **38)能否在 ServiceNow 中的‘更新集’中添加主页和内容页？**

默认情况下，主页和内容页不会被添加到“更新集”中。您需要通过卸载页面来手动将页面添加到当前的“更新集”。

### **39)什么是引用限定词？**

引用限定词限制数据，可为引用字段选择。

### **40)什么是 ServiceNow 中的性能分析？**

Performance Analytics 是 ServiceNow 中的一个附加应用程序，允许客户定期拍摄数据快照，并为组织中的任何关键绩效指标(KPI)创建时间序列。

### **41)最新的 servicenow 用户界面是什么，什么时候发布的？**

最新的用户界面是 UI16 界面。它在赫尔辛基发布。

### **42)什么是 sys_id？**

它是一个唯一的 32 字符 GUID，用于标识在 ServiceNow 的每个表中创建的每个记录。

### **43)什么是记分卡？**

记分卡衡量员工或业务流程的绩效。它是一段时间内进展的图形表示。记分卡属于一个指标。第一步是定义您想要衡量的指标。您可以通过添加目标、细目(每组分数)、合计和时间序列来增强记分卡。

### **44)可以更新记录而不更新其系统字段(比如 sys_updated_by、sys_updated_on)吗？**

是的，你可以在你的服务器端脚本中使用 autoSysFields()函数。每当更新记录时，将 autoSysFields()设置为 false。

**考虑下面的例子:**

```
var gr = new GlideRecord(‘incident’);
gr.query();
if(gr.next()){
gr.autoSysFields(false);
short_description = “Test from Examsmyntra” ;
gr.update();
}
```

### **45)什么是引用限定词？**

引用限定词用于限制引用字段可选择的数据。

### **46)什么是 ServiceNow 中的性能分析？**

Performance Analytics 是 ServiceNow 中的一个附加应用程序，允许客户定期获取数据快照，并为组织中的任何关键绩效指标(KPI)创建时间序列。

### **47)如何创建新角色？**

导航至用户管理>角色并点击新建。

### **48)我可以有一个以上的功能听同一个东西吗？【T2**

可以，但不能保证顺序。您无法预测事件处理程序将按什么顺序运行。

### 49)你用哪种方法从一个表中得到所有的活动/非活动记录？【T2

你可以使用 addActiveQuery()方法获取所有活动记录，使用 addInactiveQuery()获取所有非活动记录。

### **50)next()和 _next()方法有什么区别？【T2**

next()方法负责在 GlideRecord 中移动到下一条记录。_next()提供了与 next()相同的功能，用于查询列名为 next 的表。

这就把我们带到了博客的结尾。我希望你喜欢这些 ServiceNow 面试问题。您在 ServiceNow 面试问题博客中了解到的主题是招聘人员在 ServiceNow 专业人员中寻找的最受欢迎的技能。

您也可以查看我们的 ServiceNow YouTube 播放列表:

[www . YouTube . com/playlist？list = pl9 oovr P1 hqogorwf 7 sorfitvepwqi 6 dfw](https://www.youtube.com/playlist?list=PL9ooVrP1hQOGOrWF7soRFiTVepwQI6Dfw)

如果您希望在 ServiceNow 中建立职业生涯，请查看我们的 ***[ServiceNow 认证培训](https://www.edureka.co/blog/interview-questions/servicenow-interview-questions/)*** 。

*有问题吗？请在本服务的评论部分提及此问题，我们会尽快回复您。*