# 2023 年你必须准备的 Java 面试热门问题

> 原文：<https://www.edureka.co/blog/interview-questions/top-java-interview-questions/>

Java 是当今全球开发者社区中最受信任的语言。几乎所有的财富 1000 强公司都在 Java 虚拟机(JVM)上运行应用程序，Java 已经成为一种传奇语言。尽管与 Java 密切相关的新语言和技术不时出现，但它们以某种方式利用了 JVM 的功能。

几乎可以肯定，Java 永远不会过时。Java 的职业生涯将会在广泛的工作角色中打开多个机会。我们 Edureka 已经整理了一份明确的 Java 问题清单，可以帮助你轻松通过面试。如果您自己参加过 Java 面试，或者有任何问题希望我们为您解答，请随时在下面添加评论。

# 1。哎呀的原理概念是什么？

 <caption>#### **哎呀的原理概念**</caption> 
| **概念** | **描述** |
| *抽象* | 抽象隐藏了实现细节&只向用户提供功能 |
| 包装 | 封装是一种将数据和代码打包成一个单元的机制 |
| *继承* | 继承是一个类获得另一个类的属性的过程 |
| *多态性* | 多态性是变量、函数或对象采取多种形式的能力 |

# 2。抽象和封装有什么不同？

*   抽象关注于对象的接口，而封装阻止客户看到它的内部视图，即实现抽象行为的地方。
*   抽象解决设计方面的问题，而封装是实现。
*   封装是抽象的可交付成果。封装几乎没有谈到将抽象分组以满足开发人员的需求。

# 3。什么是不可变对象？如何用 Java 创建一个？

不可变对象是那些一旦创建就不能改变状态的对象。任何修改都会产生一个新的对象，例如字符串、整数和其他包装类。

# 4。进程和线程有什么区别？

*   进程是程序的执行，而线程是进程中的单个执行序列。一个进程可以包含多个线程。
*   线程有时被称为轻量级进程。

# 5。Java 中垃圾收集的目的是什么？什么时候用？

垃圾收集的目的是识别和丢弃应用程序不再需要的对象，以便回收和重用资源。

# 6。什么是多态性？

多态性简单描述为“一个接口，多个实现”。多态性是一种能够在不同的上下文中赋予事物不同的含义或用法的特性——特别是，允许一个实体(如变量、函数或对象)有不止一种形式。有两种类型的多态性:

*   编译时多态性
*   运行时多态性。

编译时多态性是方法重载。运行时时间多态性是使用继承和接口完成的。

# 7。在 Java 中，方法重载和方法重写有什么区别？

当同一个类中的两个或多个方法具有完全相同的名称，但参数不同时，就会发生 Java 中的方法重载。另一方面，方法重写被定义为子类将同一方法重新定义为父类的情况。被重写的方法必须具有相同的名称、参数列表和返回类型。重写方法不能限制它所重写的方法的访问。

# 8。如何区分抽象类和接口？

*   Abstract 关键字用于创建抽象类。接口是接口的关键字。
*   抽象类可以有方法实现，而接口不能。
*   一个类只能扩展一个抽象类，但它可以实现多个接口。
*   如果抽象类有 main()方法但没有接口，则可以运行抽象类。

# 9。你能在 Java 中重写私有或静态方法吗？

在 Java 中，不能重写私有或静态方法。如果你在子类中创建一个具有相同返回类型和相同方法参数的相似方法，那么它将隐藏超类方法；这就是所谓的方法隐藏。类似地，你不能在子类中重写私有方法，因为在那里它是不可访问的。您可以做的是在子类中创建另一个同名的私有方法。

# 10。Java 中的继承是什么？

Java 中的继承是一种机制，其中一个对象获得父对象的所有属性和行为。Java 继承背后的思想是你可以在现有类的基础上创建新的类。当从现有类继承时，可以重用父类的方法和字段，也可以添加新的方法和字段。

继承代表的是一种关系，也称为父子关系。

继承用于:

*   方法覆盖(这样可以实现运行时多态性)
*   代码可重用性

# 11。Java 里的 super 是什么？

Java 中的 super 关键字是一个引用变量，用于引用直接父类对象。每当你创建子类的实例时，父类的实例也被创建，即被超级引用变量引用。

Java 超级关键字用于指代:

*   直接父类实例变量
*   直接父类构造函数
*   直接父类方法

# 12。什么是构造函数？

Java 中的构造函数是一种特殊类型的方法，用于初始化对象。它在创建对象时被调用。它构造值，也就是为对象提供数据，这就是它被称为构造函数的原因。创建 Java 构造函数的规则:

*   构造函数名必须与其类名相同
*   构造函数必须没有显式返回类型

Java 构造函数的类型:

*   默认构造函数(无参数构造函数)
*   参数化构造函数

# 13。默认构造函数的用途是什么？

没有参数的构造函数称为默认构造函数。

默认构造函数的语法:

<class_name>(){}</class_name>

# 14。一个类可以包含什么样的变量？

一个类由局部变量、实例变量和类变量组成。

# 15。局部变量的默认值是什么？

局部变量没有初始化为任何默认值；既不是原语也不是对象引用。

# 16。path 和 classpath 变量有什么区别？

PATH 是操作系统用来定位可执行文件的环境变量。这就是为什么当我们安装 Java 或希望操作系统找到任何可执行文件时，我们需要在 PATH 变量中添加目录位置。

类路径是特定于 Java 的，Java 可执行文件使用它来定位类文件。我们可以在运行 Java 应用程序时提供类路径位置，它可以是目录、ZIP 文件或 JAR 文件。

# 17。“static”关键字是什么意思？在 Java 中有可能覆盖私有或静态方法吗？

static 关键字表示可以访问成员变量或方法，而不需要实例化它所属的类。在 Java 中不能重写静态方法，因为方法重写是基于运行时的动态绑定，而静态方法是在编译时静态绑定的。静态方法不与类的任何实例相关联，因此这个概念不适用。

# 18。堆内存和栈内存有什么区别？

堆内存和堆栈内存之间的主要区别是:

*   堆内存由应用程序的所有部分使用，而堆栈内存仅由一个执行线程使用。
*   当一个对象被创建时，它总是存储在堆空间中，堆栈内存包含对它的引用。
*   堆栈内存只包含局部原始变量和堆空间中对象的引用变量。
*   堆栈中的内存管理是以后进先出的方式完成的；它在堆内存中更复杂，因为它是全局使用的。

# 19。解释创建线程的不同方法。你更喜欢哪一个，为什么？

创建线程有三种方式:

1)一个类可以扩展线程类

2)一个类可以实现 Runnable 接口

3)应用程序可以使用 Executor 框架，以便创建线程池。

Runnable 接口是首选的，因为它不需要对象来继承 Thread 类。

# 20。什么是同步？

同步指的是多线程。一个同步的代码块一次只能由一个线程执行。由于 Java 支持多线程的执行，两个或多个线程可以访问相同的字段或对象。同步是一个保持所有执行中的并发线程同步的过程。同步避免了由于共享内存视图不一致而导致的内存一致性错误。当一个方法被声明为 synchronized 时，线程持有该方法对象的监视器。如果另一个线程正在执行 synchronized 方法，该线程将被阻塞，直到该线程释放监视器。

# 21。怎样才能在 Java 中实现线程安全？

在 Java 中实现线程安全的方法有:

*   同步
*   原子并发类
*   实现并发锁接口
*   使用挥发性关键字
*   使用不可变的类
*   线程安全类。

# 22。synchronized 关键字有哪些用途？

Synchronized 关键字可以应用于静态/非静态方法或代码块。一次只有一个线程可以访问同步的方法，如果有多个线程试图访问同一个方法，那么其他线程必须等待一个线程执行方法。Synchronized 关键字提供了对对象的锁定，从而防止出现竞争情况。

# 23。wait()和 sleep()有什么区别？

*   Wait()是 Object 类的一个方法。Sleep()是 Thread 类的一个方法。
*   Sleep()允许线程进入睡眠状态 x 毫秒。当线程进入睡眠状态时，它不会释放锁。
*   Wait()允许线程释放锁并进入挂起状态。只有在为同一个对象调用 notify()或 notifAll()方法时，线程才是活动的。

# 24。HashMap 在 Java 中是如何工作的？

Java 中的 HashMap 存储键值对。HashMap 需要一个 hash 函数，并使用 hashCode 和 equals 方法，以便在集合中放置和检索元素。当调用 put 方法时，HashMap 计算键的哈希值，并将该对存储在集合内适当的索引中。如果该键存在，则用新值更新其值。HashMap 的一些重要特征是它的容量、负载因子和阈值调整。

# 25。String、StringBuffer 和 StringBuilder 有什么区别？

String 在 Java 中是不可变的和最终的，所以每当我们进行字符串操作时，都会创建一个新的字符串。由于字符串操作消耗资源，Java 提供了两个实用程序类:StringBuffer 和 StringBuilder。

*   StringBuffer 和 StringBuilder 是可变类。StringBuffer 操作是线程安全和同步的，而 StringBuilder 操作不是线程安全的。
*   当多个线程在单线程环境中处理同一个字符串和 StringBuilder 时，将使用 StringBuffer。
*   与 StringBuffer 相比，StringBuilder 的性能更快，因为没有 synchroniz 开销

有问题要问我们吗？请在评论区提到它，我们会给你回复。

**相关帖子:**

[Java/J2EE 和 SOA 入门](https://www.edureka.co/java-j2ee-soa-training "Get started with Java/J2EE and SOA")

[初级 Java 教程](https://www.edureka.co/blog/basic-java-tutorial-getting-started/ "Basic Java tutorial for beginners")